Universe, creation|Вселенная, создание
Use this domain for general words referring to the physical universe. Some languages may not have a single word for the universe and may have to use a phrase such as 'rain, soil, and things of the sky' or 'sky, land, and water' or a descriptive phrase such as 'everything you can see' or 'everything that exists'.|Используйте этот домен для общих слов, относящихся к физической вселенной. Некоторые языки могут не иметь ни одного слова для Вселенной и, возможно, придется использовать фразу, такие как &quot;дождь, почвы и вещей на небе» или «небо, земля и вода» или описательного выражения, такие как «все, что можно см &#39;или&#39; все, что существует ».
(1) What words refer to everything we can see?|(1) Какие слова относятся к все, что мы можем видеть?
universe, creation, cosmos, heaven and earth, macrocosm, everything that exists|Вселенная, создание, космос, небо и земля, макромир, все, что существует
Sky|Небо
Use this domain for words related to the sky.|Используйте этот домен для слов, связанных с неба.
(1) What words are used to refer to the sky?|(1) Какие слова используются для обозначения в небо?
sky, firmament, canopy, vault|небо, небосвод, купол, свод
(2) What words refer to the air around the earth?|(2) То, что слова относятся к воздуху вокруг Земли?
air, atmosphere, airspace, stratosphere, ozone layer|воздух, атмосфера, воздушное пространство, стратосфера, озоновый слой
(3) What words are used to refer to the place or area beyond the sky?|(3) Какие слова используются для обозначения места или зоны за пределами неба?
heaven, space, outer space, ether, void, solar system|небо, космос, космос, эфир, пустота, Солнечная система
(4) What words describe something in the sky or something that happens in the sky?|(4) Какие слова описывают что-то в небе или что-то, что происходит в небе?
aerial, heavenly, atmospheric, stratospheric, celestial,|антенна, небесный, атмосферное стратосферного, небесное,
(5) What words describe the appearance of the sky?|(5) Какие слова описывают внешний вид неба?
blue, clear, black (night), cloudy, cloud filled, brilliant, dark, night sky, foreboding, stormy, dark, star studded|синий, прозрачный, черный (ночь), облачно, облако наполнило, блестящие, темно, ночь небо, предчувствие, бурная, темная, звездного
(6) What words refer to the edge of the sky where it meets the ground?|(6) Какие слова относятся к краю неба, где его встречает землю?
horizon, skyline|горизонт, горизонт
(7) What words refer to something in the sky?|(7) Какие слова относятся к чему-то в небе?
heavenly body, celestial body, luminary|небесное тело, небесное тело, светило
(8) What words refer to the lights that appear in the northern (or southern) sky?|(8) Какие слова относятся к огням, которые появляются в северной (или южной) небо?
aurora borealis, northern lights|Aurora Borealis, северное сияние
(9) What words refer to something being in the sky?|(9) Какие слова относятся к чему-то, находясь в небе?
aloft, up in the sky, up in the air,|вверх, в небо, в воздухе,
Sun|Солнце
Use this domain for words related to the sun. The sun does three basic things. It moves, it gives light, and it gives heat. These three actions are involved in the meanings of most of the words in this domain. Since the sun moves below the horizon, many words refer to it setting or rising. Since the sun is above the clouds, many words refer to it moving behind the clouds and the clouds blocking its light. The sun's light and heat also produce secondary effects. The sun causes plants to grow, and it causes damage to things.|Используйте этот домен для слов, связанных с солнцем. Солнце делает три основные вещи. Она движется, это дает свет, и это дает тепло. Эти три действия участвуют в значениях большинство слов в этой области. Так солнце движется ниже линии горизонта, многие слова относятся к нему установки или растет. Так солнце над облаками, многие слова относятся к нему движется за облаками и тучами, блокирующих его свет. Солнечный свет и тепло также вторичные эффекты. Солнце вызывает растения расти, и это приводит к повреждению вещей.
(1) What words refer to the sun?|(1) Какие слова относятся к солнцу?
sun, solar, sol, daystar, our star|солнце, солнечный, соль, дневное светило, наша звезда
(2) What words refer to how the sun moves?|(2) То, что слова относятся к тому, как солнце движется?
rise, set, cross the sky, come up, go down, sink|расти, установить, пересекают небо, придумать, идти вниз, раковина
(3) What words refer to the time when the sun rises?|(3) Какие слова относятся ко времени, когда восходит солнце?
dawn, sunrise, sunup, daybreak, cockcrow,|рассвет, восход солнца, восход солнца, рассвет, рассвет,
(4) What words refer to the time when the sun is at its highest point?|(4) Какие слова относятся ко времени, когда солнце находится в своей высшей точке?
noon, zenith,|полдень, зенитное,
(5) What words refer to the time when the sun sets?|(5) Какие слова относятся ко времени, когда солнце садится?
sunset, dusk, sundown, twilight, eventide,|закат, сумерки, закат, сумерки, вечер,
(6) What words refer to when the sun is shining?|(6) Какие слова в виду, когда светит солнце?
shine, sunny, bright, give light, be sunshiny, daytime,|блеск, солнечный, яркий, дают свет, солнечный быть, днем,
(7) What words refer to the sun shining through the clouds?|(7) Какие слова относятся к солнце сквозь облака?
come out, break through (the clouds), go behind (a cloud)|выйти, прорваться через (облака), идти за (облако)
(8) What words describe where the sun is shining?|(8) Какие слова описывают, где солнце светит?
sunlit, be (out) in the sun, lit by the sun, shine on, be in the sunlight, sunny (spot)|солнечный, то (из) на солнце, освещенной солнцем, сияют на, быть на солнце, солнечный (спот)
(9) What words describe when or where the sun doesn't shine?|(9) Какие слова описывают, когда и где солнце не светит?
shade, eclipse of the sun, sunless, shady, shadow, eclipse (v),|тень, затмение солнца, тусклые, тенистый, тени, затмение (v),
(10) What words refer to the light of the sun?|(10) Какие слова относятся к свету солнца?
sunlight, ray, sunshine, beam, light, sunbeam, radiance, glow, sparkle, glisten, glare|солнечный свет, луч, солнце, луч, свет, луч, сияние, свечение, искры, блестят, блики
(11) What words describe the brightness of the sun?|(11) Какие слова описывают яркость солнца?
bright, intense, brilliant, blinding, glaring, glistening, luminous, dim|яркий, интенсивный, блестящий, ослепительный, яркий, блестящий, яркий, тусклый
(12) What refer to the sun heating things?|(12) Что смотрите на солнце отопления вещей?
warm, heat, dry|тепло, тепло, сухой
(13) What else does the sun do?|(13) Что еще солнце делать?
looks down on|смотрит на
(14) What words describe the damage done by sunlight?|(14) Какие слова описывают урон от солнечных лучей?
sunburn, sunstroke, suntan, tan, heatstroke, heat prostration, sun damage, fading from the sun, bleached by the sun|загар, солнечный удар, загар, загар, тепловой удар, тепло прострации, повреждения солнца, исчезает от солнца, выгорели на солнце
(15) What do people use to protect themselves from the sun?|(15) Что люди используют, чтобы защитить себя от солнца?
sunglasses, shade tree, suntan lotion, awning, sun umbrella, parasol, sunbonnet, hat, visor|солнцезащитные очки, тень деревьев, лосьон, тент, зонтик, пляжный зонт, Sunbonnet, шляпа, козырек
(16) What words are used of telling time by the sun?|(16) Какие слова используются рассказывать времени на солнце?
sundial, angle of the sun, sun-clock, shoot the sun, position of the sun,|солнечные часы, угол солнца, солнца-часы, стрелять солнце, положение солнца,
(17) What words refer to using the power of the sun?|(17) Какие слова относятся к использованию энергии солнца?
solar energy, solar power, solar panel|солнечная энергия, солнечная энергия, солнечные панели
Moon|Луна
Use this domain for words related to the moon. In your culture people may believe things about the moon. For instance in European culture people used to believe that the moon caused people to become crazy. So in English we have words like "moon-struck" and "lunatic." You should include such words in this domain.|Используйте этот домен для слов, связанных с луной. В вашей культуре люди считают, что о Луне. Например, в европейских культурных людей, привыкших верить, что Луна заставляла людей с ума сойти. Таким образом, в английском языке мы имеем такие слова, как &quot;луна ударил» и «сумасшедшим». Вы должны включить такие слова в этой области.
(1) What words refer to the moon?|(1) Какие слова относятся к Луне?
moon, lunar, satellite|Луна, лунный, спутниковое
(2) What words refer to how the moon moves?|(2) То, что слова относятся к тому, как Луна движется?
rise, set, sink|рост, установить, раковина
(3) What words refer to the time when the moon rises?|(3) Какие слова относятся ко времени, когда Луна поднимается?
moonrise, rising of the moon,|восход луны, восход луны,
(4) What words refer to the time when the moon sets?|(4) Какие слова относятся ко времени, когда наборы луна?
moonset, setting of the moon,|захода, установка Луны,
(5) What words refer to when the moon is shining?|(5) Какие слова в виду, когда светит луна?
moon is shining, by the light of the moon, moon is/comes out,|Луна светит, при свете луны, луна / выходит,
(6) What words describe where the moon is shining?|(6) Какие слова описывают, где светит луна?
moonlit, be in the moonlight, lit by the moon, shine on,|лунная, быть в лунном свете, освещенный луной, сияют на,
(7) What words describe when or where the moon doesn't shine?|(7) Какие слова описывают, когда и где луна не светит?
moonless night, eclipse of the moon, eclipse (v),|безлунную ночь, затмение луны, затмение (v),
(8) What words refer to the light of the moon?|(8) Какие слова относятся к свету луны?
moonlight, moonbeam, moonshine,|Лунный свет, лунный луч, самогон,
(9) What words describe the brightness of the moon?|(9) Какие слова описывают яркость Луны?
bright, pale,|яркий, бледный,
(10) What words describe the appearance of the moon?|(10) Какие слова описывают внешний вид Луны?
man in the moon, harvest moon|Человек на луне, Harvest Moon
(11) What words refer to the spots on the moon?|(11) Какие слова относятся к пятен на Луне?
lunar sea, crater,|лунный море, кратер,
(12) What words refer to the phases of the moon?|(12) Какие слова относятся к фазам Луны?
phase, new moon, full moon, half moon, quarter moon, crescent, sliver, moon is waxing (getting bigger), moon is waning (getting smaller), wax and wane|фаза новолуния, полнолуния, полумесяц, четверть луны, полумесяц, ленты, луна растущая (становится больше), луна идет на убыль (становится меньше), воск и убыль
(13) What words refer to the time it takes for the moon to go through its phases?|(13) Какие слова относятся к времени, которое требуется для Луны, чтобы пройти через его этапах?
(lunar) month|(Лунный) месяц
Star|Звезда
Use this domain for words related to the stars and other heavenly bodies.|Используйте этот домен для слов, связанных к звездам и другим небесным телам.
(1) What words are used to refer to the stars?|(1) Какие слова используются для обозначения звезд?
star, starry, stellar|звезда, звездная, звездная
(2) What words describe the sky when the stars are shining?|(2) То, что слова описывают небо, когда звезды сияют?
starlit (sky), (sky is) ablaze with stars, starry (sky), star studded (sky), stars are shining|звездное (небо), (небо) пылает со звездами, звездное небо (), звездного неба (), звезды сияют
(3) What words are used for where the stars are shining?|(3) Какие слова используются для того, где звезды сияют?
starlit, lit by the stars|звездное, освещенное звездами
(4) What words are used for when or where the stars don't shine?|(4) Какие слова используются, когда или где звезды не светят?
starless (sky, night)|беззвездная (небо, ночь)
(5) What words refer to the light of the stars?|(5) Какие слова относятся к свету звезд?
starlight|звездный
(6) What words describe the brightness of the stars?|(6) Какие слова описывают яркость звезды?
bright, brilliant, dim, luminous|яркий, блестящий, тусклый, светящиеся
(7) What words describe the appearance of the stars?|(7) Какие слова описывают внешний вид звезд?
twinkle, wink, glittering, star shaped|мерцают, подмигивание, сверкающие, в форме звезды
(8) What words refer to the study of the stars?|(8) Какие слова относятся к изучению звезд?
astronomy, astronomer, astrology, astrologer, stargazer, magi|астрономия, астроном, астрология, астролог, астроном, маги
(9) What is a group of stars called?|(9) Что группа звезд называется?
constellation, galaxy, nebula|созвездие, галактика, туманность
Planet|Планета
Use this domain for words related to planets (large objects that circle the sun, looking like bright wandering stars in the sky), comets (objects that circle the sun, looking like a star with a tail), meteors (small objects that come from space and burn up when they hit the earth's atmosphere, causing a streak of light across the sky), and asteroids (small objects that circle the sun), planetary moons (large objects that circle the planets). Some cultures do not study the stars and will have few or no words in this domain. Others cultures that study the stars will have many words. There are only five planets that people can see in the sky--Mercury, Venus, Mars, Jupiter, and Saturn. The others are only known from the scientific study of astronomy.|Используйте этот домен для слов, связанных с планетами (крупных объектов, которые вращаются вокруг солнца, глядя, как яркие звезды блуждающие в небе), кометы (объекты, которые вращаются вокруг Солнца, глядя, как звезда с хвостом), метеоры (небольшие объекты, которые приходят от пространство и записать, когда они попали в атмосферу Земли, в результате чего луч света по небу), и астероиды (малые объекты, которые вращаются вокруг Солнца), планетарные лун (крупные объекты, которые вращаются вокруг планеты). В некоторых культурах не изучают звезды и будет иметь мало или нет слов в этой области. Другие культуры, которые изучают звезды будет иметь много слов. Есть только пять планет, которые люди могут видеть в небе - Меркурий, Венера, Марс, Юпитер и Сатурн. Остальные известны только из научного изучения астрономии.
(1) What words refer to a planet?|(1) Какие слова относятся к планете?
planet, planetary, wandering star|планета, планетарные, блуждая звезда
(2) What are the names of the planets?|(2) Какие имена планет?
Mercury, Venus (Morning Star, Evening Star), Earth, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus, Neptune, Pluto|Меркурий, Венера (Утренняя звезда, вечерняя звезда), Земля, Марс, Юпитер, Сатурн, Уран, Нептун, Плутон
(3) What words refer to how the planets move?|(3) Какие слова относятся к тому, как планеты движутся?
revolve (around the sun), orbit,|вращаются (вокруг Солнца), орбита,
(4) What words refer to the sun and planets?|(4) Какие слова относятся к Солнца и планет?
solar system|солнечная система
(5) What words refer to comets?|(5) Какие слова относятся к кометам?
comet, tail, head|Комета, хвост, голова
(6) What do comets do?|(6) Что кометы делать?
appear, point, fade|появляются, точка, исчезают
(7) What words refer to meteors?|(7) Какие слова относятся к метеоров?
meteor, shooting star, falling star, meteor trail, meteor shower|метеор, падающая звезда, падающие звезды, метеор след, метеорный поток
(8) What do meteors do?|(8) Что метеоры делать?
flash across the sky, blaze a trail across the sky, strike the earth, make a crater, burn up|мигать в небе, прокладывать путь по небу, поразит землю, сделать кратер, сжечь
(9) What words are used for when a meteor hits the earth?|(9) Какие слова используются, когда метеорит попадает в землю?
meteorite, meteor crater|метеорит, метеоритный кратер
(10) What is a small planet called?|(10) Что маленькая планета называется?
asteroid, moon|Астероид, луна
Air|Воздуха
Use this domain for words related to the air around us, including the air we breathe and the atmosphere around the earth.|Используйте этот домен для слов, связанных с воздуха вокруг нас, в том числе воздух, которым мы дышим, и атмосфера вокруг Земли.
(1) What words refer to the air we breathe?|(1) Какие слова относятся к воздуху, которым мы дышим?
air|воздуха
(2) What words refer to how much water is in the air?|(2) То, что слова относятся к тому, сколько воды находится в воздухе?
humid, humidity, damp, dry, sticky, muggy|влажный, влажность, сыро, сухой, липкий, душный
(3) What words describe good air (such as when the air in a room is clean or doesn't smell bad)?|(3) Какие слова описывают хороший воздух (например, когда воздух в помещении чистым и не пахнет плохо)?
fresh air, airy, well ventilated|свежий воздух, просторные, хорошо проветриваемом
(4) What words describe bad air (such as when the air in a room is dirty, hot, smells bad, or too many people are breathing)?|(4) Какие слова описывают плохой воздух (например, когда воздух в комнате грязно, жарко, плохо пахнет, или слишком много людей дыхание)?
stuffy, airless, stifling, polluted, air pollution, smog|душно, безвоздушное, душно, загрязнены, загрязнение воздуха, смога
Blow air|Удар воздуха
Use this domain for words related to causing air to move.|Используйте этот домен для слов, связанных с причинением воздуху перемещаться.
(1) What words refer to causing air to move?|(1) Какие слова относятся к вызывая воздух двигаться?
blow, fan, exhaust, expel, explode|удар, вентилятор, выхлопных газов, высылать, взрываются
(2) What words refer to letting air blow through something?|(2) То, что слова относятся к позволяя воздуха удар через что-то?
air out, ventilate|проветрить, проветрите
(3) What words refer to putting air into something (such as a tire or balloon)?|(3) Какие слова см положить воздух в то (например, шины или баллон)?
blow up, inflate, pump up, pneumatic|взорвать, надуваться, накачать, пневматические
(4) What words refer to keeping air out of something?|(4) Какие слова относятся к поддержанию воздух из чего-то?
seal, airtight|печать, герметичные
(5) What words refer to how much air is in something?|(5) Какие слова относятся к тому, как много воздуха в чем-то?
air pressure, vacuum|Давление воздуха, вакуумные
(6) What words refer to using the wind to winnow grain?|(6) Какие слова относятся к использованию ветер веять зерно?
winnow|веять
(7) What tools and machines are used to create or use the wind?|(7) Какие инструменты и машины используются для создания или использовать ветер?
fan, air pump, bellows, ventilator, wind tunnel, propeller, air pipe, airshaft, vent, chimney, exhaust, funnel, windmill, sail, valve|вентилятор, воздушный насос, сильфонные, вентилятор, ветер тоннель, пропеллер, воздуховод, вентиляционную шахту, вентиляционные, трубы, выхлопных газов, воронка, ветряная мельница, парус, клапан
Weather|Погода
Use this domain for words related to the weather.|Используйте этот домен для слов, связанных с погодой.
(1) What words refer to the weather?|(1) Какие слова относятся к погоде?
weather, weather conditions, atmospheric (conditions)|погода, погодные условия, атмосферные условия ()
(2) What words describe the weather when it is good?|(2) То, что слова описывают погоду, когда это хорошо?
sunny, sunshine, clear (weather), good (weather), fair (weather), fine (day)|солнечный, солнце, ясно (погода), хорошо (погода), ярмарка (погода), штраф (день)
(3) What words describe the weather when it is getting better?|(3) Какие слова описывают погоду, когда она становится лучше?
clear, clear up, sun comes out,|ясно, прояснить, солнце выходит,
(4) What words describe the weather when it is bad?|(4) Какие слова описывают погоду, когда плохо?
bad, terrible, foul, inclement, rough, dirty sky, severe|плохо, страшно, фол, ненастная, грубая, грязная небо, тяжелые
(5) What words describe the weather when it is getting worse?|(5) Какие слова описывают погоду, когда она становится хуже?
cloud up, deteriorate|запотевает, ухудшается
(6) What words describe the weather when it changes?|(6) Какие слова описывают погоду, когда она меняется?
(cold/warm/storm) front|(Холод / тепло / буря) передняя
(7) What words describe the weather when it stays the same?|(7) Какие слова описывают погоду, когда его остается такой же?
stretch (of good weather), keep up|растянуть (хорошей погоды), сохранить
(8) What words are used to describe any kind of weather?|(8) Какие слова используются для описания любой погоде?
rain or shine, all weather, in all weathers|дождь или солнце, все погода, в любую погоду
(9) What words describe the temperature?|(9) Какие слова описывают температуру?
temperature, hot, warm, heat, cold, chilly, crisp, mild, unseasonably warm/cold, scorching, heat wave, cold spell, cold snap, frigid, freezing, be a chill in the air,|Температура, горячий, теплый, тепло, холод, холодно, хрустящий, мягкий, не по сезону тепло / холод, палящее, жара, похолодание, похолодание, холодный, замораживания, холод в воздухе,
(10) What words describe the weather when there is a lot of water in the air?|(10) Какие слова описывают погоду, когда есть много воды в воздухе?
humid, humidity, damp, sultry|влажный, влажность, сыро, душно
(11) What words refer to the type of weather a place normally has?|(11) Какие слова относятся к типу погоды место обычно имеет?
climate, dry/wet/cold/hot climate, tropical, temperate|климат, сухой / влажный / холодная / горячая климат, тропический, умеренный
(12) What words describe something that has been exposed to the weather for a long time?|(12) Какие слова описывают то, что было с неблагоприятными погодными течение длительного времени?
weather-beaten, weathered|непогодой, выветривания
(13) What words refer to studying the weather?|(13) Какие слова относятся к изучению погода?
meteorology, meteorologist, weatherman|метеорология, метеоролог, метеоролог
(14) What instruments are used to study the weather?|(14) Какие инструменты используются для изучения погоды?
thermometer, barometer, weathervane|термометр, барометр, флюгер
(15) What words refer to a report about the weather?|(15) Какие слова относятся к докладу о погоде?
weather forecast, weather report, the weather, the outlook|Прогноз погоды, прогноз погоды, погода, прогноз
Wind|Ветер
Use this domain for words related to the wind. Some words refer to when the wind begins and ends. The wind changes in speed, so some words refer to how fast the wind is moving. Try to rank these on a scale from very slow to very fast. These words may also be distinguished by what the wind does, since a fast wind does more things. These words may also be distinguished by how long the wind blows. Some words refer to the speed of the wind becoming faster or slower. Some words distinguish a steady wind from a wind in which the speed keeps changing. Some words refer to when the speed of the wind becomes faster for a short time. A steady wind moves in a particular direction, so there are words that include the direction of the wind. The direction of the wind may refer to the points of the compass, a neighboring geographical feature or area, or the direction in which the speaker is moving. Some words refer to a wind that moves in a small circle, making a pillar of dust or a funnel-shaped cloud. Some words refer to what the wind does, such as when it moves or damages something. People can feel the wind, so some words refer to how it feels. The wind makes noise, so there are words that refer to the sound of the wind. In some cultures there is a relation between the wind and spirits, so some words may refer to the activity of the spirits in the wind, or that the wind brings disease.|Используйте этот домен для слов, связанных с ветром. Некоторые слова относятся к тому, когда ветер начинается и заканчивается. Изменения в скорости ветра, поэтому некоторые слова относятся к тому, как быстро ветер движется. Попробуйте место их по шкале от очень медленно очень быстро. Эти слова могут также быть выделены по тому, что ветер делает, так как быстро ветер делает больше вещей. Эти слова также могут различаться, как долго дует ветер. Некоторые слова относятся к скорости ветра становятся быстрее или медленнее. Несколько слов отличить стабильный ветер от ветра, в которых скорость постоянно меняется. Некоторые слова в виду, когда скорость ветра становится быстрее, в течение короткого времени. Устойчивый ветер движется в определенном направлении, так что есть слова, которые включают в себя направление ветра. Направление ветра может относиться к точкам компаса, соседней географическому признаку или района, или направления, в котором движется спикер. Некоторые слова относятся к ветру, что движется в узком кругу, что делает столб пыли или воронкообразную облако. Некоторые слова относятся к тому, что ветер делает, например, когда он перемещается или убытки кое-что. Люди могут чувствовать ветер, поэтому некоторые слова относятся к тому, как он себя чувствует. Ветер шумит, так что есть слова, которые относятся к звуку ветра. В некоторых культурах существует связь между ветром и духов, поэтому некоторые слова могут относиться к деятельности духов на ветру, или что ветер приносит болезни.
(1) What general words refer to the wind?|(1) Что общего слова относятся к ветру?
wind, windy, wind current|Ветер, ветер, ветер тока
(2) What words describe a wind that only lasts a short time?|(2) Какие слова описывают ветер, что только длится короткое время?
breath of air, puff of wind, gust, blast, flurry|глоток воздуха, дуновение ветра, порывов, взрыв, шквал
(3) What words describe a steady wind?|(3) Какие слова описывают устойчивый ветер?
steady wind, trade wind, monsoon winds|устойчивый ветер, пассат, муссонные ветры
(4) What words describe a wind that comes and goes?|(4) Какие слова описывают ветер, который приходит и уходит?
intermittent, gusty, blustery|прерывистый, порывистый, ветреный
(5) What words describe a strong wind?|(5) Какие слова описывают сильный ветер?
heavy wind, strong wind, squall, gale, stormy wind, howling wind|сильный ветер, сильный ветер, шквал, ветер, ураганный ветер, воющий ветер
(6) What words describe a light wind?|(6) Какие слова описывают легкий ветерок?
light wind, gentle wind, draft, draught, breeze, breezy, zephyr|легкий ветер, ветерок, проект, проект, ветер, свежий, зефир
(7) What words describe a windstorm?|(7) Какие слова описывают бурю?
windstorm, sandstorm, tempest, tempestuous|буря, песчаная, буря, буря
(8) What words refer to a wind that moves in a circle?|(8) Какие слова относятся к ветру, который движется по кругу?
whirlwind, tornado, twister, dust devil, funnel, waterspout|вихрь, торнадо, смерч, пыль дьявола, воронка, смерч
(9) What words refer to a warm or cold wind?|(9) Какие слова относятся к теплой или холодной ветра?
Chinook, sirocco|Чинук, сирокко
(10) What words describe when the wind begins?|(10) Какие слова описывают, когда начинается ветер?
pick up, rise, freshen, gather, blow up|забрать, расти, освежить, собирать, взорвать
(11) What words describe when the wind stops?|(11) Какие слова описывают, когда ветер прекращается?
drop, die down, calm, still|падение, умирают вниз, спокойно, по-прежнему
(12) What words describe the direction of the wind?|(12) Какие слова описывают направление ветра?
north/south/east/west wind, northeaster, wind off the ocean, ocean breeze, wind from the mountains, mountain breeze, wind from the desert, updraft, downdraft, head wind, tail wind, following wind, cross breeze, windward, lee, prevailing|север / юг / восток / запад ветер, норд-ост, ветер с океана, океанский бриз, ветер с гор, горный ветер, ветер из пустыни, восходящим потоком, нисходящим потоком встречного ветра, попутного ветра, следующее, ветра, крест ветер, ветре, Ли, преобладающих
(13) What does the wind do?|(13) Что ветер делать?
blow, knock down (things), rip, tear off, bend, puff out, billow out (sail), push (boat), raise (waves), fan flames, push snow into drifts, ventilate a house|удар, сбить (вещи), считывать, оторвать, изгиб, выпячивать, вздыматься (парус), толчок (лодка), поднять (волны), вентилятор пламя, нажать снег в сугробах, проветрить дом
(14) What words describe something being blown by the wind?|(14) Какие слова описывают то время ветром?
be blown by the wind, wind blows something, blow away, waft on the breeze, flutter in the breeze, be carried by the wind, be born along on/by the wind, be picked up by the wind|быть ветром, ветер что-то, сдуть, дуновение ветерка на, трепетание на ветру, быть переносятся ветром, родиться вместе на / от ветра, подхвачена ветром
(15) What instruments are used to measure the direction or force of the wind?|(15) Какие инструменты используются для измерения направления или силы ветра?
weathervane, weathercock, windsock, wind gauge|флюгер, флюгер, Уиндзок, анемометр
(16) What sounds does the wind make?|(16) То, что звучит делает ветер марку?
whisper, sigh, moan, whistle, howl, scream, shriek|шепот, вздох, стон, свист, вой, крик, визг
Cloud|Облако
Use this domain for words related to the clouds.|Используйте этот домен для слов, связанных с облаками.
(1) What words refer to a cloud?|(1) Какие слова относятся к облаку?
cloud|облако
(2) What do clouds do?|(2) Что облака делать?
rain, build, rise, gather, disperse, billow, blow, blown by the wind, move across the sky, threatening, shadow, obscure, hide (the sun)|дождь, строить, рост, собирать, разойтись, Бюлов, удар, ветром, движутся по небу, угрожая, тень, скрывать, прятать (ВС)
(3) What words describe different kinds of clouds?|(3) Какие слова описывают различные виды облаков?
storm clouds, rain cloud, cumulus, thunderhead, anvil shaped, billowing, nimbus, fluffy, cirrus, wispy, vapor trail, haze, hazy, fog, foggy, mist, misty, steam, vapor, band, smog, fume, cloud of smoke|тучи, дождь облако, кучевые, грозовой фронт, наковальня в форме, вздымающиеся, нимб, пушистый, перистые, тонкий, инверсионный след, дымка, туманная, туман, туман, туман, туманный, пар, пар, группа, смога, дыма, облаков из дым
(4) What words describe how many clouds are in the sky?|(4) Какие слова описывают, как многие облака в небе?
cloudy, cloud up, cloud cover, be clouded over, overcast, partly cloudy, scattered clouds, gray, dull, foggy|облачно, запотевает, облачный покров, быть заволокло, пасмурно, облачно, частично, разбросанные облака, серая, тусклая, туманная
Rain|Дождь
Use this domain for words related to the rain.|Используйте этот домен для слов, связанных с дождем.
(1) What words refer to the rain?|(1) Какие слова относятся к дождю?
rain, precipitation, rainfall|дождь, осадки, осадки
(2) What does the rain do?|(2) Что делать дождя?
rain (v), fall, pelt, splatter, drench, water (v)|дождь (v), осень, шкура, брызги, поливку, вода (v)
(3) What words describe the weather when it is raining?|(3) Какие слова описывают погоду, когда идет дождь?
rainy, wet|дождливая, мокрый
(4) What words refer to when the rain stops?|(4) Какие слова в виду, когда дождь прекращается?
stop raining|остановить дождь
(5) What words describe how hard it is raining?|(5) Какие слова описывают, как трудно идет дождь?
sprinkle, drizzle, light rain, shower, pour, downpour, cloudburst, rainstorm, hard/heavy/driving rain, torrential, deluge, thundershower|Посыпать, дождь, дождь, ливень, залить, ливень, ливень, ливень, трудно / тяжело / проливной дождь, проливной, потоп, ливень
(6) What words describe when it rains a lot?|(6) Какие слова описывают, когда идет дождь много?
rainy season, monsoon, the rains|Дождливый сезон муссонов, дожди,
(7) What is a single drop of rain?|(7) Что такое одна капля дождя?
raindrop, drop,|капля, капли,
(8) What words refer to rain water on the ground?|(8) Какие слова относятся к дождевой воды на земле?
rainwater, puddle, run-off|дождевая вода, лужа, стоки
(9) What sound does the rain make?|(9) Какой звук браузер дождь сделать?
pitter-patter, drum, drip drip|барабанить, барабан, капельного капельного
(10) What words refer to a rainbow?|(10) Какие слова относятся к радуге?
rainbow|радуга
(11) What words refer to dew?|(11) Какие слова относятся к роса?
dew, dewdrop, (ground is) damp with dew, moisture|роса, капля, (земля) влажный росой, влаги
(12) What do people use to protect themselves from the rain?|(12) Что люди используют, чтобы защитить себя от дождя?
umbrella, raincoat, boot|зонтик, плащ, ботинок
Snow, ice|Снег, лед
Use this domain for words related to snow, ice, sleet, and hail.|Используйте этот домен для слов, связанных с снега, льда, мокрого снега, и града.
(1) What words refer to different kinds of snow?|(1) Какие слова относятся к разным видам снега?
snow (n), sleet, sleety, hail, hailstorm, snowstorm, ice storm, blizzard, snow flurry|снег (п), мокрый снег, слякотный, град, град, метель, гололед, метель, снег шквал
(2) What does the snow do?|(2) Что делать снег?
snow (v), fall, snowfall, drift, blow, cover (the ground), blanket (v), snow in|снег (v), осень, снег, дрейф, удар, крышка (земля), одеяло (v), снег в
(3) What words refer to a piece of snow or ice?|(3) Какие слова относятся к части снега или льда?
snowflake, hailstone, block of ice, ice cube|снежинка, градины, блок льда, кубик льда
(4) What words refer to snow or ice on the ground?|(4) Какие слова относятся к снегу или льду на земле?
ice, drift, snowbank, blanket, snow cover, dusting, icicle, sheet of ice, iceberg, glacier|лед, дрейф, сугроб, одеяло, снежный покров, пыли, сосулька, лист льда, айсбергов, ледников
(5) What words refer to snow on a mountain?|(5) Какие слова относятся к снегу на горе?
glacier, snowcap, snowfield, avalanche|Ледник, snowcap, снежное поле, лавины
(6) What words refer to frost (frozen dew)?|(6) Какие слова относятся к морозу (замороженный) росы?
frost|мороз
(7) What do people do with snow?|(7) Что делают люди со снегом?
shovel, plow|лопата, плуг
(8) What do people make with snow?|(8) Что люди делают со снегом?
snowball, snowman, igloo|снежный ком, снеговик, иглу
(9) What tools do people use with snow?|(9) Какие инструменты люди используют снегом?
ice axe, snow shovel, snowplow|ледоруб, лопата для снега, снегоочиститель
(10) What words refer to moving on snow or ice?|(10) Какие слова относятся к движения по снегу или льду?
ski, skate, sled, sleigh, sledge, snowshoes, skis, ice-skates, slide, slip|лыжи, кататься на коньках, санях, сани, санки, снегоступы, лыжи, коньки, горка, скольжения
(11) What words refer to water turning into ice?|(11) Какие слова относятся к воде превращается в лед?
freeze, frozen, ice over/up|замораживания, замороженные, лед на / до
(12) What words refer to snow and ice turning into water?|(12) Какие слова относятся к снега и льда превращаются в воду?
melt, melt water, thaw, slush, turn to slush|расплава, талая вода, оттепель, слякоть, обратиться к слякоти
(13) What words refer to frozen ground?|(13) Какие слова относятся к мерзлой земле?
permafrost|вечная мерзлота
(14) What words describe a time when it snows?|(14) Какие слова описывают время, когда идет снег?
snowy|снежный
(15) What words describe something that has snow or ice on it?|(15) Какие слова описывают то, что имеет снег или лед на нем?
snowy, snow covered, icy, frosty|Снежное, заснеженные, ледяной, морозный
Storm|Буря
Use this domain for words related to storms.|Используйте этот домен для слов, связанных с бурями.
(1) What general words refer to a storm?|(1) Что общего слова относятся к бури?
storm, be stormy, stormy weather|буря, быть бурным, штормовая погода
(2) What types of storms are there?|(2) Какие виды штормов есть?
hurricane, typhoon, cyclone, blizzard, snowstorm, hailstorm, thunderstorm, rainstorm, cloudburst, windstorm, tornado, funnel, whirlwind|ураган, тайфун, циклон, метель, пурга, град, гроза, ливень, ливень, буря, смерч, воронка, вихрь
(3) What words describe the intensity of a storm?|(3) Какие слова описывают интенсивность бури?
terrible (storm), howling (blizzard), raging (storm)|ужасно (шторм), воя (метель), бушует (шторм)
(4) What words refer to a storm starting?|(4) Какие слова относятся к бури, начиная?
break|перерыв
(5) What words refer to a storm stopping?|(5) Какие слова относятся к бури остановки?
die down|утихать
Lightning, thunder|Молния, гром
Use this domain for words related to lightning and thunder.|Используйте этот домен для слов, связанных с молниями и громом.
(1) What words refer to lightning?|(1) Какие слова относятся к молнии?
lightning, lightning bolt, thunderbolt, lightning storm|молния, молния, удар молнии, грозы
(2) What does lightning do?|(2) Что молнии делать?
(lightning) strike, be struck by lightning, flash (of lightning), streak (of lightning), light up|(Молния) забастовка, быть ударила молния, вспышка молнии (), полоса (молнии), загораются
(3) What do people use to protect themselves from lightning?|(3) Что люди используют, чтобы защитить себя от молнии?
lightning rod|молниеотвод
(4) What words refer to thunder?|(4) Какие слова относятся к гром?
thunder, thunderstorm, thundercloud, thunderhead|гром, гроза, туча, Thunderhead
(5) What words describe the sound thunder makes?|(5) Какие слова описывают звук грома делает?
peal (of thunder), clap, rumble, boom, crack of lightning, roll|звон (грома), хлопок, грохот, бум, трещины молнии, рулон
Flood|Наводнение
Use this domain for words related to floods.|Используйте этот домен для слов, связанных с наводнениями.
(1) What words refer to a time when there is too much rain?|(1) Какие слова относятся ко времени, когда есть слишком много дождя?
heavy rains, experience torrential rains, el Niño|Проливные дожди, опыт проливные дожди, Эль-Ниньо
(2) What words refer to when the ground is covered by water?|(2) То, что слова относятся к тому, когда земля покрыта водой?
flood (n), flood (v), flooding, inundate, deluge|наводнение (п), наводнения (v), наводнения, затопление, наводнение
(3) What words refer to a flood ending?|(3) Какие слова относятся к наводнений окончания?
recede|отступать
(4) What words refer to an area that is often flooded by a river?|(4) Какие слова относятся к области, которая часто затопленных рекой?
floodplain,|Пойма,
(5) What words refer to the material left behind by a flood?|(5) Какие слова относятся к материалу оставил позади от наводнения?
silt,|ил,
Drought|Засуха
Use this domain for words related to drought.|Используйте этот домен для слов, связанных с засухой.
(1) What words refer to a time when there is little or no rain?|(1) Какие слова относятся ко времени, когда мало или нет дождя?
drought, extended drought, lack of rain, have no rain, go without rain, la Niña|засуха, расширенная засуха, отсутствие осадков, не имеют дождь, идти без дождя, Ла-Нинья
(2) What words describe the ground when there is no rain?|(2) То, что слова описывают землю, когда нет дождя?
dry, parched, cracked, dusty|сухой, пересохло, трещины, пыльный
World|Всемирная
Use this domain for words referring to the planet we live on.|Используйте этот домен для слов, относящихся к планете мы живем.
(1) What words refer to the planet we live on?|(1) Какие слова относятся к планете мы живем?
the world, earth, the Earth, the globe, the planet|Мир, земля, земля, земной шар, планета
(2) What words describe something that belongs to this world?|(2) Какие слова описывают то, что принадлежит этому миру?
earthly, terrestrial|земная, земная
(3) What words describe something that affects the whole world?|(3) Какие слова описывают то, что влияет на весь мир?
world (adj), global, worldwide, universal|Мир (прил), глобальный, по всему миру, универсальный
(4) What words are used to talk about the whole world, all the countries, or all the people?|(4) Какие слова используются, чтобы говорить обо всем мире, все страны, или все люди?
the whole world, the entire earth, all over the world, round the world,|Весь мир, вся земля, по всему миру, по всему миру,
(5) What words refer to a part of the world?|(5) Какие слова относятся к части мира?
hemisphere, North Pole, South Pole, pole, polar, polar cap, equator, tropics, tropical, continent, time zone, the Third World, the West, the East, Orient|полушарие, Северный полюс, Южный полюс, полюс, полярная, полярная шапка, экватор, тропики, тропический, континент, часовой пояс, третий мир, Запад, Восток, Восток
(6) What words refer to the study of the world?|(6) Какие слова относятся к изучению мира?
geography, geographical, geographer, geology|география, географический, географ, геология
Land|Земля
Use this domain for words referring to the ground we stand on, the earth versus the sky.|Используйте этот домен для слов, относящихся к земле мы стоим на земле, в сравнении с неба.
(1) What words refer to the land in contrast to the sea?|(1) Какие слова относятся к земле, в отличие от моря?
land (and sea), dry land, mainland, continent, inland, interior|земли (и море), суша, материк, континент, внутри страны, интерьер
(2) What is the earth called in distinction to heaven or the sky?|(2) Что называется земля в отличие от неба или небо?
(heaven and) earth, earth (and sky), (on the) ground|(Небо и) земля, земля (и небо), (на) землю
(3) What words refer to the ground we stand on?|(3) Какие слова относятся к земле мы стоим на?
ground|земля
(4) What general words refer to the type of land in an area?|(4) Что общего слова относятся к типу земли в районе?
geography, topography, feature, landscape, terrain|география, топография, функция, пейзаж, ландшафт
(5) What words refer to how high the land is?|(5) Какие слова относятся к тому, как высоко земля?
altitude, sea level|высота, уровень моря
(6) What words refer to the surface of the earth?|(6) Что слова относятся к поверхности земли?
surface, crust, lithosphere|Поверхность, кора, литосфера
Mountain|Гора
Use this domain for words related to mountains.|Используйте этот домен для слов, связанных с горами.
(1) What types of mountains are there?|(1) Какие виды гор есть?
mountain, mount, hill, volcano, plateau, moor, butte, crag, dome, height, highland, upland, uplift, mound, formation|горы, гора, холм, вулкан, плато, мавр, Батт, скалы, купол, высота, горная, возвышенности, поднятие, курган, формирование
(2) What words refer to a mountain with a flat top?|(2) То, что слова относятся к горе с плоской вершиной?
plateau, mesa, tableland|плато Меса, плато
(3) What words describe land that has many mountains?|(3) Какие слова описывают землю, которая имеет много гор?
mountain range, mountainous, the hills, hilly, rolling hills, highlands|горный хребет, горный, горы, холмистая, холмы, высокогорье
(4) What words refer to the top of a mountain?|(4) Какие слова относятся к вершине горы?
top, summit, peak, pinnacle|сверху, саммит, пик, вершина
(5) What words refer to the side of a mountain?|(5) Какие слова относятся к стороне горы?
face, mountainside, hillside, slope, shoulder, foothill, saddle|лицо, на склоне горы, на склоне холма, наклон, плечо, предгорной, седло
(6) What words refer to a steep place on a mountain?|(6) Какие слова относятся к крутому месту на горе?
cliff, bluff, butte, escarpment, ridge, precipice, brow, ledge|Скала, блеф, Батт, откос, хребет, пропасть, бровей, выступ
(7) What words describe how steep a mountain is?|(7) Какие слова описывают, как крутой горы есть?
slope, steep, gentle, contour, gradient|склон, крутой, нежная, контур, градиент
(8) What words refer to the bottom of a mountain?|(8) Какие слова, обратитесь к нижней части горы?
foot, bottom|ноги, нижняя
(9) What words refer to snow on a mountain?|(9) Какие слова относятся к снегу на горе?
snowcap, glacier|snowcap, ледник
(10) What words refer to rocks at the bottom of a mountain?|(10) Что слова относятся к пород в нижней части горы?
moraine, talus|морены, осыпи
(11) What words refer to when part of a mountain falls?|(11) Какие слова относятся к тому, когда часть горы падает?
landslide, avalanche|оползнями, лавинами
(12) What do people do to mountains?|(12) Что люди делают в горах?
climb|подъем
(13) What words refer to a place you can travel through the mountains?|(13) Какие слова относятся к месту, вы можете путешествовать по горам?
pass, tunnel|пройти, туннель
Volcano|Вулкан
Use this domain for words related to volcanoes.|Используйте этот домен для слов, связанных с вулканами.
(1) What words refer to a volcano?|(1) Какие слова относятся к вулкану?
volcano, volcanic|Вулкан, вулканическая
(2) What are the parts of a volcano?|(2) Каковы части вулкана?
cone, cinder cone, core of a volcano, crater, lava flow|конус, шлаковый конус, ядро ​​вулкана, кратер, поток лавы
(3) What do volcanoes do?|(3) Что вулканы делать?
erupt, eruption, spew (gas, lava, ash), explode, blow, produce a cloud, cause earthquakes, bury things (under lava, ash), smoke|вспыхнуть, извержение, выбрасывают (газ, лава, пепел), взрыву, удар, производить облако, вызывают землетрясения, похоронить вещи (под лавой, ясень), дым
(4) What do volcanoes produce?|(4) Что вулканы производят?
lava, molten lava, volcanic ash, cloud of ash, ash flow, pyroclastic flow, volcanic cinder, volcanic glass (obsidian), pumice, thunder egg|лава, расплавленная лава, вулканический пепел, облако пепла, золы поток, поток пирокластических, вулканический пепел, вулканическое стекло (обсидиан), пемза, гром яйцо
(5) What words refer to whether a volcano is erupting or not?|(5) Какие слова относятся ли вулкан извергается или нет?
active, dormant, extinct|активный, покоя, вымерли
Plain, plateau|Обычная, плато
Use this domain for words referring to land that is flat.|Используйте этот домен для слов, относящихся к земле, что является плоской.
(1) What words refer to land that is flat?|(1) Какие слова относятся к земле, что плоская?
plain, plateau, prairie, steppe, savanna, tundra, heath, mesa, field, meadow, pasture, flatland, tableland, bottomland, lowland, level ground, lowlands|Подшипники скольжения, плато, прерии, степи, саванны, тундры, пустоши, Mesa, поле, луг, пастбище, равнинный, плоскогорье, пойма, низменности, на уровне земли низменности
(2) What words describe land that is flat?|(2) Какие слова описывают землю, плоская?
flat, level, even|квартира, уровень, даже
(3) What words a place that is not very flat?|(3) Какие слова на месте, не очень плоская?
uneven, dip, depression, basin, rut, rutted|неравномерно, падение, депрессия, умывальник, колеи, ухабистой
Valley|Долина
Use this domain for words related to valleys.|Используйте этот домен для слов, связанных с долинами.
(1) What types of valleys are there?|(1) Какие виды долины есть?
valley, ravine, gully, canyon, gulch, course, basin, channel, gorge, rift, wadi, depression|долина, овраг, канава, каньон, Ущелье, конечно, бассейн, канал, ущелье, раскол, вади, депрессия
(2) What words describe valleys?|(2) Какие слова описывают долины?
narrow, broad, deep|узкая, широкая, глубокая
Underground|Метро
Use this domain for words referring to the area under the ground, and to holes in the ground.|Используйте этот домен для слов, относящихся к области под землей, и отверстия в земле.
(1) What words refer to the area under the surface of the earth?|(1) Какие слова относятся к области под поверхностью земли?
underground, below ground, subterranean, abyss, bedrock, core, mantle, stratum, subsoil|под землей, под землей, подземный, бездна, порода, ядро, мантия, слой, недра
(2) What words refer to natural holes in the ground?|(2) То, что слова относятся к природным отверстия в земле?
hole, cave, cavern, grotto, opening, crack, depression, hollow, cavity, channel, chasm, cleft, cranny, crater, crevasse, crevice, depression, dip, mud hole, pit, sinkhole, mouth of a cave|дыра, пещера, пещера, грот, открытие, трещина, депрессия, полые, полость, канал, пропасть, расщелина, трещина, кратер, трещина, щель, депрессия, падение, отверстие грязи, яма, провал, рот пещеры
(3) What words refer to man-made holes in the ground?|(3) Какие слова относятся к техногенных отверстия в земле?
conduit, culvert, ditch, foxhole, mine, pit, pothole, rut, subway, shaft, trench, trough, tunnel, well,|трубопровод, водопропускных труб, ров, лисья нора, шахта, карьер, выбоина, колеи, метро, ​​вал, траншея, корыто, тоннель, ну,
(4) What words refer to a hole made by an animal?|(4) Какие слова относятся к отверстие, сделанное животным?
burrow, den, foxhole, lair|нора, берлога, лисья нора, берлога
(5) What words refer to water under the ground?|(5) Какие слова относятся к воде под землей?
aquifer, underground river|водоносный горизонт, подземная река
Forest, grassland, desert|Лес, луга, пустыни
Use this domain for words referring to an area of land that has particular types of plants growing in it.|Используйте этот домен для слов, относящихся к области земли, который имеет особые виды растений, произрастающих в нем.
(1) What words refer to the types of plants that grow in an area?|(1) Какие слова относятся к видам растений, которые растут в области?
ecosystem, vegetation|экосистемы, растительность
(2) What words refer to a forest or group of trees?|(2) То, что слова относятся к лесу или группы деревьев?
forest, forested, rain forest, grove, wood, wooded, woodland, woods, thicket, jungle, taiga, orchard|лес, лесные, дождевой лес, роща, лес, лесом, лес, леса, заросли, джунгли, тайга, сад
(3) What are the parts of a forest?|(3) Каковы части леса?
forest canopy, forest floor, underbrush, undergrowth, edge (of the forest), deep in the forest, backwoods, timberland|полог леса, лесная подстилка, подрост, подлесок, край (леса), глубоко в лесу, глубинка, Timberland
(4) What words refer to a place in a forest where there are no trees?|(4) Какие слова относятся к месту, в лесу, где нет деревьев?
meadow, clearing|луг, очистка
(5) What words refer to land covered by grass or bushes?|(5) Какие слова относятся к земли, покрытые травой или кустарником?
grassland, prairie, savannah, bush, moor, moorland, brush, brake, heath, scrubby, scrubland, shrubby, steppe, tundra, veldt|луга, прерии, саванне, куст, мавр, болотистая местность, кисть, тормоз, вереск, низкорослый, кустарниковой, кустарниковая степь, тундра, степь
(6) What words refer to land where many plants grow?|(6) Какие слова относятся к земле, где много растений расти?
lush, dense, thick, overgrown,|пышные, плотные, толстые, заросшие,
(7) What words refer to land where very few plants grow?|(7) Какие слова относятся к земле, где очень немногие растения растут?
desert, wasteland, oasis|пустыня, пустыня, оазис
(8) What words refer to land where no people live?|(8) Какие слова относятся к земле, где живут люди, не?
wilderness, uninhabited, frontier, hinterland, outback|пустыня, необитаем, граница, внутренние районы, в глубинке
Earthquake|Землетрясение
Use this domain for words related to earthquakes. In some languages earthquakes are thought of as moving somewhere. In Amele (PNG) they say "mim nen" which means 'the earthquake came down (from above)'. In Northern Embera an earthquake is a "house-shaking". They say "a house-shaking went."|Используйте этот домен для слов, связанных с землетрясениями. В некоторых языках землетрясения рассматривать как перемещение куда-то. В амеле (PNG), они говорят, &quot;МИМ Nen&quot;, что означает &quot;землетрясение сошел (сверху)&quot;. В Северной Embera землетрясение &quot;Дом-пожимая&quot;. Они говорят, что &quot;дом-пожимая пошел.&quot;
(1) What words refer to earthquakes?|(1) Какие слова относятся к землетрясениям?
earthquake, quake, tremor, temblor, shock, seismic, upheaval|Землетрясение, землетрясение, тремор, землетрясение, шок, сейсмические, переворот
(2) What do earthquakes do?|(2) Что землетрясения делать?
rock (house, ground), shake (house, ground), crack (ground), knock down (things), cause (buildings) to collapse, ground splits, earth shifts|рок (дом, земля), встряхните (дом, земля), трещина (земля), сбить (вещи), причину (здания), чтобы свернуть, наземные расколы, земля сдвиги
(3) Where do earthquakes occur?|(3) Где происходят землетрясения?
earthquake fault, fault line, epicenter, fissure|вина землетрясение, линия разлома, эпицентр, трещина
(4) What words refer to a large wave caused by an earthquake?|(4) Какие слова относятся к большой волне, вызванной землетрясением?
tidal wave, tsunami,|Приливная волна, цунами,
Substance, matter|Вещество, материя
Use this domain for general words referring to matter--what something is made out of, or a type of solid, liquid, or gas.|Используйте этот домен для общих слов, относящихся к материи - то, что что-то сделано из, или тип твердого, жидкого или газа.
(1) What general words refer to matter?|(1) Что общего слова относятся к материи?
substance, stuff, matter, material,|вещество, материал, материя, материал,
(2) What words refer to something found naturally that people could use?|(2) То, что слова относятся к чему-то нашли, естественно, что люди могут использовать?
natural resources, raw materials|природные ресурсы, сырье
(3) What words refer to the study of matter?|(3) Какие слова относятся к изучению вопроса?
chemistry|химия
Soil, dirt|Почва, грязи
Use this domain for words referring to soil and dirt.|Используйте этот домен для слов, относящихся к почве и грязи.
(1) What words refer to soil?|(1) Какие слова относятся к земле?
soil, topsoil, earth, earthen, ground, loam, clay, dirt, dirty, sand, sandy|почвы, верхний слой почвы, земля, земляной, земля, суглинок, глина, грязь, грязный, песок, песчаный
(2) What words describe the quality of the soil?|(2) То, что слова описывают качество почвы?
fertile, infertile, poor, rich|плодородная, бесплодными, бедные, богатые
(3) What words refer to a piece of dirt?|(3) Какие слова относятся к части грязи?
clod, clump, lump (of clay), grain of sand|ком, сгусток, комок (глины), песчинка
(4) What words refer to dirt mixed with water?|(4) Какие слова относятся к грязи, смешанной с водой?
mud, muddy, mud puddle, mire, miry, muck, goo, ooze|грязь, грязный, грязь лужи, грязь, грязный, гадость, слизь, ила
(5) What does mud do?|(5) Что грязь делать?
splatter, splash, stick, squish|брызги, всплеск, палки, мармелад
(6) What words refer to dry dirt?|(6) Какие слова относятся к сухому грязь?
dust, dust cloud, dust storm|пыль, облака пыли, пыльная буря
(7) What does dust do?|(7) Что пыль делать?
raise, stir up, settle, hang in the air, fly, cling (to clothes)|поднять, перемешать до обосноваться, висят в воздухе, летать, цепляться (для одежды)
(8) What words refer to the dirt on the top of the ground with grass in it?|(8) Какие слова относятся к грязи на поверхности земли с травой в нем?
topsoil, sod|верхний слой почвы, дерново
(9) What words refer to soil being washed away by rain?|(9) Какие слова относятся к почве смывается дождем?
erode, erosion,|разрушать, эрозии,
Rock|Рок
Use this domain for words referring to rock.|Используйте этот домен для слов, относящихся к рок.
(1) What general words refer to a rock?|(1) Что общего слова относятся к скале?
rock, stone, bedrock|рок, камень, порода
(2) What words refer to the size of a rock?|(2) Какие слова относятся к размеру скалы?
crag, rocky outcropping, boulder, rock, stone, pebble, gravel, sand, grit, powder|скалы, скалистые обнажения, валун, рок, камень, галька, гравий, песок, гравий, порошок
(3) What types of rocks are there?|(3) Какие типы пород есть?
granite, sedimentary, igneous, metamorphic, pumice, shale, quartz, flint, marble, slate, chalk, sandstone|гранит, осадочные, магматические, метаморфические, пемза, сланцы, кварц, кремень, мрамор, сланец, мел, песчаник
(4) What words describe rocks?|(4) Какие слова описывают камни?
hard, soft, sharp, smooth|твердые, мягкие, острые, гладкие
(5) What words describe ground with lots of rocks in it?|(5) Какие слова описывают землю с большим количеством пород в нем?
rocky, stony|скалистый, галечный
(6) What words refer to a piece of rock?|(6) Какие слова относятся к части скалы?
block, slab|блок, горбыль
Metal|Металл
Use this domain for words referring to metal.|Используйте этот домен для слов, относящихся к металлу.
(1) What general words refer to metal?|(1) Что общего слова относятся к металлу?
metal, metallic|металл, металлические
(2) What types of metal are there?|(2) Какие типы металла есть?
aluminum, barium, brass, bronze, chrome, chromium, copper, gold, iron, lead, lithium, magnesium, mercury, molybdenum, nickel, platinum, quicksilver, radium, silver, steel, tin, titanium, tungsten, uranium, zinc|алюминий, барий, латунь, бронза, хром, хром, медь, золото, железо, свинец, литий, магний, ртуть, молибден, никель, платина, ртуть, радий, серебро, сталь, олово, титан, вольфрам, уран, цинк
(3) What words describe metal?|(3) Какие слова описывают металл?
shiny, luster, malleable, rust, rusty, tarnish, corrode, golden, silvery, polished, alloy, pure, karat, solid, plated|блестящие, блеск, податливый, ржавчина, ржавый, тускнеет, коррозии, золотой, серебристый, полированный, сплав, чистый, каратного, твердый, позолоченный
(4) What words refer to a piece of iron that attracts other pieces of iron?|(4) Какие слова относятся к железке, что привлекает другие железки?
magnet, magnetic, magnetism, lodestone|магнит, магнитная, магнетизм, магнитом
Mineral|Минеральная
Use this domain for naturally occurring elements, compounds, and minerals--things you can find in the ground.|Используйте этот домен для естественных элементов, соединений и минералов - вещи, которые вы можете найти в земле.
(1) What general words refer to minerals?|(1) Что общего слова относятся к минералам?
mineral, mineral resources, element, chemical, atom, crystal, ore|минеральные, минеральные ресурсы, элемент, химической, атом, кристалл, руды
(2) What types of minerals are there?|(2) Какие виды полезных ископаемых есть?
bauxite, borax, brimstone, calcium, carbon, coal, coke, feldspar, gypsum, limestone, magnetite, mica, nitrate, peat, phosphate, phosphorus, pitch, pitchblende, potash, potassium, pyrite, salt, saltpeter, silica, soda, sulfur, talc, tar|бокситы, буры, серу, кальций, углерод, уголь, кокс, полевой шпат, гипс, известь, магнетит, слюда, нитрат, торф, фосфат, фосфор, шаг, настуран, поташ, калий, пирит, соль, селитра, кремнезем, сода, серы, тальк, смолы
(3) What words refer to the study of minerals?|(3) Какие слова относятся к изучению минералов?
mineralogy, mineralogist|минералогия, минералог
(4) What words refer to the formation of minerals?|(4) Что слова относятся к образованию минералов?
mineralize, calcify, petrify, vitrify|минерализирует, известь, оцепенение, витрификации
Jewel|Драгоценность
Use this domain for words referring to jewels and precious stones.|Используйте этот домен для слов, относящихся к драгоценности и драгоценные камни.
(1) What general words refer to jewels?|(1) Что общего слова относятся к драгоценности?
jewel, precious stone, birthstone, crystal, gem, gemstone|камень, драгоценный камень, Камень, стекло, камень, драгоценный камень
(2) What types of jewels are there?|(2) Какие типы камней есть?
agate, amethyst, beryl, carnelian, chalcedony, chrysolite, chrysoprase, diamond, emerald, garnet, ivory, jacinth, jasper, marble, onyx, pearl, quartz, ruby, sapphire, sardonyx, topaz|агат, аметист, хризолит, сердолик, халцедон, хризолит, хризопраз, алмаз, изумруд, гранат, слоновая кость, гиацинт, яшма, мрамор, оникс, жемчуг, кварц, рубин, сапфир, сардоникс, топаз
(3) What words describe jewels?|(3) Какие слова описывают драгоценности?
precious, semiprecious, facet, glitter, sparkle, lustrous|драгоценные, полудрагоценные, грань, блеск, блеск, блестящий
Solid, liquid, gas|Твердые, жидкие и газообразные
Use this domain for words describing the different states of matter (solid, liquid, and gas), and words for changing from one to another.|Используйте этот домен для слов, описывающих различные состояния материи (твердое, жидкое и газ), и слова для изменения от одного к другому.
(1) What words describe the states of matter?|(1) Какие слова описывают состояния вещества?
solid, liquid, gas|твердое, жидкое, газ
(2) What words describe the states of water?|(2) Какие слова описывают состояния воды?
ice, water, steam|льда, воды, пара
(3) What words refer to solids changing into liquids?|(3) Какие слова относятся к твердым меняющихся в жидкости?
melt, melted, melt down, molten, thaw, liquefy, soften, dissolve, soluble|расплава, растаял, растопить, расплавленный оттепель, жидкое, смягчить, растворить растворимый
(4) What words refer to liquids changing into solids?|(4) Какие слова относятся к жидкостям меняющихся в твердых телах?
solidify, harden, dry, bake, freeze, thicken, stiffen, set, jell, gel, clot, coagulate, coagulation, congeal, crystallize, crystallization, precipitate, precipitation, curdle|укрепить, твердеют, сухой, выпекать, замораживание, утолщаются, застывают, установить, желе, гель, сгусток, коагуляции, коагуляции, застыть, кристаллизуются, кристаллизация, осадок, осаждение, свернется
(5) What words refer to gases changing into liquids?|(5) Какие слова относятся к газам, меняющихся в жидкости?
condense, condensation, dew, distill|конденсируются, конденсат, роса, перегонять
(6) What words refer to liquids changing into gases?|(6) Какие слова относятся к жидкостям меняющихся в газы?
boil, evaporate, evaporation, vaporize, steam|кипения, испаряется, испарение, испарение, пар
(7) What words refer to the temperature at which things change?|(7) Какие слова относятся к температуре, при которой все меняется?
melting point, freezing point, dew point, boiling point|Точка плавления, точка замерзания, точка росы, температура кипения
Liquid|Жидкость
Use this domain for words referring to liquids.|Используйте этот домен для слов, относящихся к жидкостям.
(1) What general words refer to liquid?|(1) Что общего слова относятся к жидкости?
liquid, fluid, moisture|жидкость, жидкости, влаги
(2) What words describe something that is liquid?|(2) Какие слова описывают то, что жидкое?
liquid (adj), molten|жидкость (прил), расплавленный
(3) What words describe liquids?|(3) Какие слова описывают жидкости?
liquid (state), juicy, wet|жидкость (состояние), сочная, мокрая
(4) What words describe a liquid that is almost solid?|(4) Какие слова описывают жидкость, почти твердое?
thick, stiff, creamy, smooth, lumpy, viscid, viscous, paste, concentrated|толстая, жесткая, сливочный, гладкий, кусковых, вязкая вязкая, паста, сосредоточены
(5) What words refer to making a liquid thicker?|(5) Какие слова относятся к созданию жидкость толще?
thicken, concentrate|утолщаются, сосредоточиться
(6) What words refer to becoming thicker?|(6) Какие слова относятся к становлению толще?
thicken, get thicker, set, congeal, clot|утолщаются, становятся толще, установить, застыть, сгусток
(7) What words refer to how thick or thin a liquid is?|(7) Какие слова относятся к тому, как толстый или тонкий жидкость?
thickness, consistency, viscosity|толщина, консистенция, вязкость
(8) What words describe a liquid that is very fluid?|(8) Какие слова описывают жидкость, которая является очень жидкости?
fluid, watery, thin, runny, diluted|жидкости, водянистый, тонкий, насморк, разбавляют
(9) What words refer to making a liquid thinner?|(9) Какие слова относятся к созданию жидкого тоньше?
dilute|разбавлять
(10) What words refer to the top of a liquid?|(10) Какой слова относятся к верхней части жидкости?
surface|поверхность
(11) What words refer to the thick part that can form on the top of a liquid?|(11) Какие слова относятся к толстой части, которые могут образовывать на верхней части жидкости?
skin, scum, crust, slime, slimy,|кожа, сволочь, кора, слизь, слизистая,
(12) What words refer to removing the thick part on top?|(12) Какие слова относятся к удалению толстой части на вершине?
skim|снимать
(13) What words describe a liquid with lumps in it?|(13) Какие слова описывают жидкость с комками в нем?
lumpy, smooth|комом, гладкая
(14) What words refer to bubbles in or on a liquid?|(14) Какие слова относятся к пузырей или на жидкости?
bubble (n), bubble (v), bubbly, suds, foam|пузырь (п), пузырь (v), бисерные, пены, пены
Oil|Масло
Use this domain for words referring to oil.|Используйте этот домен для слов, относящихся к нефти.
(1) What general words refer to oil?|(1) Что общего слова относятся к нефти?
oil, grease, lubricant|масла, смазки, смазки
(2) What types of oil are there?|(2) Какие типы масла есть?
petroleum, petrol, gasoline, gas, diesel, kerosene, paraffin, crude oil, mineral oil, ointment, liniment, lotion, Vaseline, glycerin|нефть, бензин, бензин, газ, дизельное топливо, керосин, парафин, сырая нефть, минеральное масло, мазь, линимент, лосьон, вазелин, глицерин
(3) What types of oil are made from plants and animals?|(3) Какие масла изготовлены из растений и животных?
vegetable oil, cream, lard, fat, wax, tallow, beeswax, soap|растительное масло, сливки, сало, жир, воск, жир, воск, мыло
(4) What words describe oil?|(4) Какие слова описывают масло?
oily, greasy, slippery, slick, slimy, smooth, lubricating, fatty, gummy, mucous, soapy|жирной, жирной, скользкой, пятно, скользкий, гладкий, смазки, жирных, смолистый, слизистой мыльной
(5) What words refer to some oil on something?|(5) Какие слова относятся к какой-то масла на что-то?
drop of oil, oil slick, blob, glob, soap (v)|капля масла, масляного пятна, BLOB, Глоб, мыло (v)
(6) What words refer to putting oil on something?|(6) Какие слова относятся к успеху масло на что-то?
lubricate, lubrication, lube, oil (v), anoint, rub, salve, slick, smear, grease (v)|Смажьте, смазки, смазочных, масло (v), помажь, руб, мазь, ловкий, мазка, смазки (v)
Gas|Газ
Use this domain for words referring to gas.|Используйте этот домен для слов, относящихся к газу.
(1) What general words refer to gas?|(1) Что общего слова относятся к газу?
gas, gaseous, vapor, mist, air, fume, steam, steamy, cloud (of gas), plume (of steam)|бензин, газ, пар, туман, воздух, дым, пар, испаряющийся, облако (газа), шлейф (пара)
(2) What types of gas are there?|(2) Какие типы газа есть?
natural gas, oxygen, carbon dioxide, ozone, hydrogen, nitrogen, helium, neon|природный газ, кислород, двуокись углерода, озон, водород, азот, гелий, неон
(3) What words describe gas?|(3) Какие слова описывают газ?
noxious (fumes), poisonous gas|вредные газы (), ядовитый газ
(4) What words refer to the production of gas?|(4) Что слова относятся к производству газа?
produce gas, give off fumes|добывать газ, выделяют пары
(5) What words refer to the movement of gas?|(5) Какие слова относятся к движению газа?
spread, drift, creep along the ground, vapor trail, rise|распространение, дрейф, ползучести по земле, инверсионный след, рост
Water|Вода
Use this domain for general words referring to water.|Используйте этот домен для общих слов, относящихся к воде.
(1) What general words refer to water?|(1) Что общего слова относятся к воде?
water, H2O, moisture|Вода, H2O, влаги
(2) What words describe something that belongs to the water or is found in water?|(2) Какие слова описывают то, что принадлежит к воде или в воде нашли?
watery, aquatic, amphibious|водянистый, водные, амфибии
(3) What words describe something that water cannot pass through?|(3) Какие слова описывают то, что вода не может пройти?
waterproof, watertight|непромокаемая, водонепроницаемая
Bodies of water|Водоемы
Use this domain for general words referring to bodies of water.|Используйте этот домен для общих слов, относящихся к водоемах.
(1) What general words refer to a body of water?|(1) Что общего слова относятся к телу воды?
body of water, hydrosphere|водоем, гидросферы
(2) What words describe something belonging to the water?|(2) Какие слова описывают то, принадлежащее к воде?
marine, oceanic, riverine|морской, океанической, речной
Ocean, lake|Океан, озеро
Use this domain for words referring to bodies of standing water.|Используйте этот домен для слов, относящихся к органам стоячей воде.
(1) What words refer to bodies of standing water of different sizes?|(1) Какие слова относятся к органам стоячей воде различных размеров?
ocean, sea, lake, pond, pool, puddle, wallow|океан, море, озеро, пруд, бассейн, лужа, валяться
(2) What words refer to a man-made lake?|(2) Какие слова относятся к искусственному озеру?
reservoir, man-made lake, catchment area|водохранилище, искусственное озеро, площадь водосбора
(3) What are the parts of bodies of water?|(3) Каковы части водоемов?
surface, bottom, abyssal depths, abyssal plain, thermal layer, seamount, continental shelf, shallows, the depths, the deep, open sea|Поверхность, снизу, глубинные недра, глубинная равнина, тепловой слой, подводная гора, континентальный шельф, отмели, глубины, глубоко, открытое море
(4) What words refer to the study of the ocean?|(4) Какие слова относятся к изучению океана?
oceanography|океанография
Swamp|Болото
Use this domain for words referring to bodies of standing water with plants growing in them.|Используйте этот домен для слов, относящихся к органам стоячей воды с растений, произрастающих в них.
(1) What words refer to shallow bodies of standing water with plants growing in them?|(1) Какие слова относятся к мелководных стоячей воды с растений, растущих в них?
swamp, swampland, wetland, marsh, marshland, bog, delta, estuary, bayou, morass|болото, болото, водно-болотных угодий, болота, болота, болота, дельта, устье, старица, болото
(2) What words describe an area that is a swamp?|(2) Какие слова описывают область, которая является болото?
swampy, marshy, boggy|болотистая, болотистая, заболоченная
(3) What words refer to moving through a swamp?|(3) Какие слова относятся к перемещению через болото?
get bogged down, sink|увязнуть, раковина
River|Река
Use this domain for words referring to bodies of flowing water.|Используйте этот домен для слов, относящихся к органам проточной водой.
(1) What words refer to rivers of different sizes?|(1) Какие слова относятся к рекам разных размеров?
river, stream, streamlet, creek, brook, brooklet, rill, rivulet|река, ручей, ручеек, ручей, ручей, ручеек, ручеек, ручеек
(2) What words refer to a river when it has a lot of water?|(2) Какие слова относятся к реке, когда она имеет много воды?
flood, torrent, flash flood, freshet, swell, surge|наводнение, торрент, внезапное наводнение, паводок, зыбь, волны
(3) What words refer to a river overflowing its banks?|(3) Какие слова относятся к реке переполнены свои банки?
overflow its banks, flood, deluge|выходит из берегов, наводнения, потоп
(4) What words refer to two rivers coming together?|(4) Какие слова относятся к двум рекам ближайшие вместе?
branch, confluence, fork, tributary|филиал, слияние, вилка, приток
(5) What words refer to a part of a river that is steep?|(5) Какие слова относятся к части реки, которая является крутой?
waterfall, falls, rapids, cascade, cataract, spillway, race|водопад, падает, пороги, водопад, катаракта, водосброс, расы
(6) What are the parts of a river?|(6) Какие части реки?
source, head, headwaters, mouth, upstream, downstream, bend, whirlpool, eddy, river bottom, riverbed, backwater, narrows, oxbow|Источник, голова, истоки, рот, вверх по течению, вниз по течению, изгиб, джакузи, вихревые, дно реки, русло, заводь, сужает, стариц
(7) What words refer to a river when it has no water?|(7) Какие слова относятся к реке, когда не его имеет никакого воду?
watercourse, dry riverbed, wash, arroyo, wadi|водоток, сухой русло, стирка, Арройо, вади
(8) What words refer to a man-made river?|(8) Какие слова относятся к искусственной реки?
canal|канал
(9) What words refer to a place to cross a river?|(9) Какие слова относятся к месту, чтобы пересечь реку?
bridge, ford|мост, брод
(10) What words refer to something floating down a river or caught in it?|(10) Какие слова относятся к чему-то плывет по реке или застрять в ней?
flotsam, snag, logjam|плавающие обломки, загвоздка, затор
(11) What words refer to dirt, sand, and rocks washed down by a river?|(11) Какие слова относятся к грязи, песка, и камни, запивая по реке?
sandbar, delta, alluvium, alluvial, silt,|косы, дельта, наносы, аллювиальных, ил,
(12) What words refer to the area of land drained by a river?|(12) Какие слова относятся к области земли осушенных рекой?
watershed, basin|водораздел, бассейн
(13) What words refer to the movement of a river?|(13) Какой слова относятся к движению в реке?
current, flow|ток, поток
Spring, well|Весна, а
Use this domain for words referring to a place where water comes out of the ground.|Используйте этот домен для слов, относящихся к месту, где вода выходит из земли.
(1) What words refer to a place where water comes out of the ground?|(1) Какие слова относятся к месту, где вода выходит из земли?
spring, water source, water supply, well, artesian well, water hole, bore hole, fountain, fountainhead|весна, источник воды, водопровод, колодец, скважина, вода отверстия, скважина, фонтан, источник
(2) What words refer to water coming out of the ground?|(2) Какие слова относятся к воде, поступающей из-под земли?
spring up, well up, bubble up, flow out of|возникают, а вверх, пузыриться, вытекать из
Island, shore|Остров, берег
Use this domain for words referring to land in contrast with the sea or river.|Используйте этот домен для слов, относящихся к земле, в отличие от моря или реки.
land (and sea), dry land, mainland, continent, inland, interior, terrestrial|земли (и море), суша, материк, континент, внутри страны, интерьер, наземного
(2) What words refer to an island?|(2) То, что слова относятся к острову?
island, isle, islet, archipelago, atoll, key|остров, остров, островок, архипелаг, атолл, ключ
(3) What words are used of the edge of a lake or sea?|(3) Какие слова используются на краю озера или моря?
shore, beach, coast, coastal, coastland, seaboard, seashore, shoreline, foreshore, edge, strand, reef, coral reef, water-front, strip,|берег, пляж, побережье, прибрежный, приморье, побережье, побережье, береговая линия, береговой полосе, край, нить, риф, коралловый риф, вода фронта, полоса,
(4) What words refer to a bay?|(4) Какие слова относятся к бухте?
bay, gulf, cove, fjord, harbor, inlet, lagoon, sound, strait, port,|залив, залив, бухта, фьорд, гавань, бухта, залив, звук, пролив, порт,
(5) What words refer to a peninsula?|(5) Какие слова относятся к полуострове?
peninsula, promontory, cape|полуостров, мыс, мыс
(6) What words are used of the edge of a river?|(6) Что слова используются на краю реки?
bank, riverbank, levee, sandbar, embankment|банк, берег, дамба, косы, набережная
(7) What words describe something near water?|(7) Какие слова описывают то рядом с водой?
seaside, beachfront, lakeside, bordering|морское, побережье, озера, граничащая
(8) What words refer to a place where the water is shallow?|(8) Какие слова относятся к месту, где вода мелкая?
shallows, shoal,|отмели, мелководье,
Movement of water|Движение воды
Use this domain for words referring to the way in which water and other liquids move.|Используйте этот домен для слов, относящихся к тому, в котором вода и другие жидкости двигаться.
(1) What words refer to water moving into something?|(1) Какие слова относятся к воде, движущейся во что-то?
fill, flow in, inflow, infuse, infusion, run into|заполнить, течь в приток, настоять, настой, бегите в
(2) What words refer to water coming out of something?|(2) Какие слова относятся к воде, поступающей из чего-то?
spray, bleed, blow, burst, discharge, drain, gush, issue, jet, pour, pouring, run, spew, spout, dribble, drip, effusion, erupt, exude, ooze, outflow, percolate, seep, spout, squirt, sweat, vomit, tap|спрей, кровотечение, удар, взрыв, сброс, процедить, хлынет, вопрос, струя, залить, наливая, бегать, выбрасывают, носик, дриблинг, капельное, плеврит, ERUPT, источают, ил, отток, процедить, просачивается, носик, шприц, пот, рвота, нажмите
(3) What words refer to water breaking into drops?|(3) Какие слова относятся к воде нарушения в капли?
splash, spray|всплеск, брызги
(4) What words refer to water forming bubbles?|(4) Какие слова относятся к воде формирования пузырьков?
bubble, foam, foaming, froth, whip|пузырь, пена, пены, пена, кнут
Flow|Поток
Use this domain for words referring to the way water moves over a surface, such as in a river or along the ground.|Используйте этот домен для слов, относящихся к так вода движется над поверхностью, например, в реке или по земле.
(1) What words refer to water moving over a surface?|(1) Какие слова относятся к воде движется над поверхностью?
flow, run, stream, current, rise, fall, flood, overflow, to wind, meander, erode, split, merge, roil, surge, torrent, trickle, effluence, spread, permeate,|поток, запустить поток, текущий, рост, падение, наводнения, переполнение, ветра, меандр, разрушать, разделять, объединять, мутить, всплеск, торрент, ручеек, истечение, распространение, пронизывают,
(2) What words refer to water moving in a river?|(2) Какие слова относятся к воде движется в реке?
flow, current, whirlpool|поток, текущий, джакузи
(3) What words refer to water washing away dirt?|(3) Какие слова относятся к воде вымывания грязи?
erosion, erode, eroded, wash away, silt, silt up, deposit, settle|эрозии, эрозии, эрозия, смыть, ил, илом, депозит, урегулировать
(4) What words refer to water draining out of something?|(4) Какие слова относятся к слива воды из чего-то?
drain, bleed, discharge, draw off, empty, leak, ooze, strain,|слить, кровь, выделения, оттянуть, пустой, утечка, ил, деформация,
Pour|Лить
Use this domain for words referring to water coming out of something (such as a container), or causing water to come out of something.|Используйте этот домен для слов, относящихся к воде выходит что-то (например, контейнер), или вызывающих воду, чтобы выйти из чего-то.
(1) What words refer to water coming out of something?|(1) Какие слова относятся к воде, поступающей из чего-то?
pour, come out, flow, drip, leak, ooze, gush, spurt, squirt|налить, выйти, поток, капельное, утечки, сочиться, Гуш, рывок, шприц
(2) What words refer to pouring water out of a container?|(2) То, что слова относятся к наливая воду из контейнера?
pour, tip, sprinkle, empty, spill, decant|налить, наконечник, посыпать, пустой, разлив, переливать
(3) What words refer to putting water on something?|(3) Какие слова относятся к успеху воду на что-то?
water (v), add water, put water on,|вода (v), добавить воду, поставить воду на,
(4) What words refer to putting drops of water on something?|(4) Какие слова относятся к успеху капель воды на что-то?
sprinkle (with water), splash (water on), spray (water on), drizzle, spatter, splatter, squirt,|посыпать (с водой), всплеск (воды на), спрей (воды на), мороси, брызг, брызги, шприц,
(5) What words refer to putting lots of water on something?|(5) Какие слова относятся к успеху много воды на что-то?
pour (out), empty (v), dump (out), douse, drench, pump,|залить (выход), пустым (v), самосвалы (выход), обдать орошение, насос,
(6) What words refer to putting water on something accidentally?|(6) Какие слова относятся к успеху воду на то случайно?
spill|проливать
(7) What words refer to putting water into something?|(7) Какие слова относятся к успеху воду в чем-то?
inject,|вводить,
Drip|Капельный
Use this domain for words referring to drops of water and what they do.|Используйте этот домен для слов, относящихся к каплям воды и что они делают.
(1) What is a drop of water called?|(1) Что такое капля воды называется?
drop (of water/blood), droplet, a drip|падение (вода / крови), капли, капель
(2) What do drops of water do?|(2) Что капли воды сделать?
drip, drip on, fall to the ground, splash on, hit, splatter, sprinkle|капельно, капать на, падают на землю, всплеск на, удар, брызги, посыпать
(3) What is a steady dripping called?|(3) Что устойчивый капает называется?
dripping (of water), steady drip, drip-drip (of water)|капает (воды), устойчивое капельного, кап-кап (воды)
Wave|Волна
Use this domain for words related to waves and what they do.|Используйте этот домен для слов, связанных с волнами и что они делают.
(1) What types of waves are there?|(1) Какие типы волн есть?
wave, ripple, swell, breaker, billow, surf, tidal wave, tsunami|волна, рябь, зыбь, выключатель, вал, серфинг, приливная волна, цунами
(2) What are the parts of a wave?|(2) Каковы части волны?
crest, trough, curl, foam|гребень, корыто, локон, пена
(3) What words describe the movement of a wave?|(3) Какие слова описывают движение волны?
surge, move, come roaring down on, race before the wind, wave pattern, violence of the waves, undertow, toss|всплеск, движение, с грохотом вниз на, расы, прежде чем ветер, волна шаблон, насилия волн, откат, бросьте
(4) What do waves do when they hit the shore?|(4) Что делать, когда волны бьют о берег?
hit the shore, break on the shore/rocks, break against, break over, crash against, crash down on, lap against, wash against the shore, gentle wash of the waves|ударяются о берег, разбиваются о берег / пород, разбиваются, перерыв закончился, крушение, авария против свысока, круг против, мыть на берег, бережная стирка волн
(5) What words describe a wave getting bigger?|(5) Какие слова описывают волну становится все больше?
swell, mount up, pile up, rise and fall, curl|набухают, подняться, накапливаются, взлеты и падения, завиток
(6) What do waves do to things?|(6) Что делать, чтобы волны вещей?
wash up on shore, wash out to sea, wash away, erode, wear away, lift, rise and fall with the waves, rock|мыть на берег, промыть в море, смыть, разрушать, стирать, лифт, подниматься и опускаться с волнами, рок
(7) What do people do with waves?|(7) Что делают люди с волнами?
surf, surfboard, ride the waves, dive under|серфинг, доски для серфинга, ездить волн, погружение под
(8) What sounds do waves make?|(8) Какие звуки волны делают?
crash, roar, thunder, thunderous roar, slap|аварии, грохот, гром, гром рев, пощечина
Calm, rough|Спокойный, грубая
Use this domain for words describing the surface of water.|Используйте этот домен для слов, описывающих поверхность воды.
(1) What words describe the surface of the water when it is calm?|(1) Что слова описывают поверхность воды, когда она спокойна?
calm, becalmed, quiet, peaceful, tranquil, hardly a ripple, glassy, still, stagnant|спокойный, штиль, тихое, спокойное, тихое, едва рябь, стеклянные, тем не менее, стагнация
(2) What words describe the surface of the water when it is rough?|(2) Какие слова описывают поверхность воды, когда это грубо?
rough (seas), storm-tossed (sea), raging (sea), seethe, choppy|грубые (моря), шторм-бросил (морские), бушует (море), бурлить, порывистый
(3) What words describe the flow of a river when it is slow?|(3) Какие слова описывают поток реки, когда он медленно?
slow moving, sluggish, smooth stretch, gentle stretch|тихоходных, вялым, гладкая стрейч, стретч нежный
(4) What words describe the flow of a river when it is fast?|(4) Какие слова описывают поток в реке, когда это быстро?
fast-flowing, white-water (rapids), raging rapids, rough water|быстрым течением, белой воды (пороги), бушующие пороги, бурная вода
(5) What words refer to making water rough?|(5) Какие слова относятся к созданию воды грубо?
agitate, churn, stir, whip|Перемешайте, маслобойки, перемешать, кнут
Tide|Волна
Use this domain for words related to the tide.|Используйте этот домен для слов, связанных с приливом.
(1) What words refer to the tide?|(1) Какие слова относятся к прилива?
tide, rising tide, ebb tide, storm tide, high tide, low tide, the tide is in/out, neap tide|прилив, прилив, отлив, прилив, штормовой прилив, отлив, прилив в / из, квадратурный прилив
(2) What does the tide do?|(2) Что прилив делать?
rise, fall, ebb, come in, go out|рост, падение, отлив, входите, выходят
(3) What words refer to the area along the shore that the tide covers?|(3) Какие слова относятся к области вдоль берега, что прилив крышки?
tidal flat|осыхающая отмель
Wet|Мокрый
Use this domain for words referring to when something has water on it or water has soaked into it.|Используйте этот домен для слов, относящихся к тому, когда что-то есть вода на нем или вода впиталась в него.
(1) What words describe something that is wet?|(1) Какие слова описывают то, что мокрая?
wet, dank, watery, aqueous, sludgy, slush, slushy, sloppy, sweaty|влажный, промозглый, водянистый, водный, грязный, слякоть, мокрый, небрежный, потный
(2) What words describe something that is very wet?|(2) Какие слова описывают то, что очень влажный?
soaked, soaking wet, sopping wet, wringing wet, awash, dripping, sodden, soggy, saturated, waterlogged, be swimming in, drenched, doused|пропитанные, мокрый, мокрый насквозь, ломая мокрый, купается, капает, варилась, сырой, насыщенный, заболоченная, плавать в, залитой, облили
(3) What words describe something that is slightly wet?|(3) Какие слова описывают то, что слегка влажной?
moist, damp, a little wet, clammy, dewy|влажная, сыро, немного влажным, липким, влажный
(4) What words describe the ground when it is wet?|(4) Какие слова описывают землю, когда она мокрая?
muddy, boggy, marshy, swampy|мутная, болотистая, болотистая, болотистая
(5) What words describe the air when there is water in it?|(5) Какие слова описывают воздух, когда есть вода в нем?
humid, moist, muggy, steamy, tropical|влажный, влажный, душный, парной, тропическим
(6) What words describe plants when there is water in them?|(6) Какие слова описывают растения, когда есть вода в них?
green, juicy, succulent|зеленый, сочный, сочный
(7) What words refer to something becoming wet?|(7) Какие слова относятся к чему-то становится влажной?
get wet, get soaked, bedew|промокнуть, промокнуть, запотели
(8) What words refer to making something wet?|(8) Какие слова относятся к делать что-то мокрое?
wet, get something wet, splash, anoint, dabble, daub, douse, spatter, spray, sprinkle|влажный, получить что-то мокрое, заставки, помажь, плескаться, мазня, обдать, брызг, брызги, посыпать
(9) What words refer to making something very wet?|(9) Какие слова относятся к делать что-то очень влажный?
soak, drench, saturate, flood, swamp, deluge|замочить, замочить, насытить, наводнение, болото, хоть потоп
(10) What words refer to making something slightly wet?|(10) Какие слова относятся к делать что-то немного влажный?
dampen, moisten, lick|смочить, смочите, лизать
(11) What words refer to something soaking up water?|(11) Какие слова относятся к то впитывая воду?
absorb, blot, daub, soak up, sponge, sop, mop up, wipe up|поглощают, промокните, мазня, понежиться, губки, SOP, зачистить, вытереть
(12) What words describe something that can soak up water?|(12) Какие слова описывают то, что может впитать воду?
absorbent, porous|абсорбент, пористая
Dry|Сухой
Use this domain for words describing something that is dry.|Используйте этот домен для слов, описывающих то, что сухое.
(1) What words describe something that is dry?|(1) Какие слова описывают то, что сухое?
dry (adj), dry as a bone, bone-dry, arid, waterless, parched, dehydrated, desiccated, dried, evaporated, sere, withered|сухой (прил), сухой, как кость, кости сухой, засушливой, безводной, пересохло, обезвоженной, высушенной, сушат, упаривают, сэрэ, засохло
(2) What words describe the ground when it is dry?|(2) То, что слова описывают землю, когда она высохнет?
dry, dusty, thirsty,|сухой, пыльный, пить,
(3) What words describe the air when there is no water in it?|(3) Какие слова описывают воздух, когда нет воды в нем?
drought|засуха
(4) What words refer to something becoming dry?|(4) Какие слова относятся к чему-то становится сухой?
dry (v), dry out, dry up, shrivel, wither, evaporate, dehydrate, desiccate|сухой (v), высыхают, засыхают сморщиваются, засыхают, испаряются, обезвоживают, пересушивает
(5) What words refer to making something dry?|(5) Какие слова относятся к делать что-то сухой?
dry something, sear, parch|сухой то, шептала, слегка подсушивать
(6) What words refer to removing water from something?|(6) Какие слова относятся к удалению воды из чего-то?
dry something off, remove water, drain, strain, wring out, squeeze out|сухой-то прочь, удалить воду, канализацию, процедить, отжать, выжать
(7) What tools are used to remove water from things?|(7) Какие инструменты используются для удаления воды из вещей?
sieve, press|сито, пресс-
Be in water|Будьте в воде
Use this domain for words referring to being in water or putting something in water.|Используйте этот домен для слов, относящихся к тому, в воде или положить что-то в воде.
(1) What words refer to being in water?|(1) Какие слова относятся к тому, в воде?
be in water|быть в воде
(2) What words refer to something floating on the surface of the water?|(2) Какие слова относятся к чему-то, плавающего на поверхности воды?
float, float down river, afloat|плавать, плавать по реке, на плаву
(3) What words refer to being under the water?|(3) Какие слова относятся к тому, под водой?
immersed, submerged, undersea, underwater, submarine, sunken,|погружен, под водой, подводный, подводный, подводный, впалые,
(4) What words refer to putting something in water?|(4) Какие слова относятся к успеху что-то в воде?
dip, immerse, dunk, baptize, plunge, submerge,|погружение, погружать, замочить, крестить, шаг, погрузить,
(5) What words refer to putting something like food in water for a long time?|(5) Какие слова относятся к успеху что-то вроде еды в воде в течение длительного времени?
soak, marinate,|замочить, мариновать,
(6) What words refer to something falling or sinking into water?|(6) Какие слова относятся к то падение или погружается в воду?
fall, sink, settle,|осенью, раковина, урегулировать,
(7) What sound does something make when it falls into water?|(7) Какой звук делает что-то сделать, когда он падает в воду?
splash, plop|всплеск, шлеп
Solutions of water|Решения воды
Use this domain for words referring to a mixture of water and a substance (such as salt or sugar) that dissolves in water.|Используйте этот домен для слов, относящихся к смеси воды и вещества (например, соли или сахара), что растворяется в воде.
(1) What words refer to mixing something with water?|(1) Какие слова относятся к смешиванию с водой что-то?
solution, mix with water|Решение, смешать с водой
(2) What words refer to a substance dissolving in water?|(2) То, что слова относятся к веществу растворения в воде?
dissolve (in water), produce a solution|растворить (в воде), производить решение
(3) What words refer to adding more water to a solution?|(3) Какие слова относятся к добавлению больше воды, чтобы раствор?
dilute, be diluted, add water, water down, thin|разбавить, разбавить, добавить воду, воды вниз, тонкий
(4) What words refer to adding more of a substance to the solution?|(4) Что слова относятся к добавлению более вещества в растворе?
concentrate, be concentrated, concentration, thick|сосредоточиться, быть сконцентрированы, концентрация, толщиной
(5) What words refer to adding air or a gas to water?|(5) Какие слова относятся к добавлению воздуха или газа к воде?
aerate, carbonated, carbonation|проветрить, газированные углекислотой
(6) What words refer to water flowing through something and dissolving something in it?|(6) Какие слова относятся к воде, протекающей через что-то, и что-то для растворения в нем?
leach|выщелачивание
Water quality|Качество воды
Use this domain for words describing the quality or condition of water.|Используйте этот домен для слов, описывающих качество или состояние воды.
(1) What words describe salt water versus fresh water?|(1) Какие слова описывают соленой воды по сравнению с пресной водой?
freshwater, saltwater, seawater, saline solution, brackish|пресной воды, соленой, морской воды, солевой раствор, солоноватой
(2) What words describe water for drinking?|(2) Какие слова описывают воду для питья?
drinking water, potable|питьевой воды, пригодной для питья
(3) What words describe clean water?|(3) Какие слова описывают чистую воду?
clean, clear, pure, crystal clear|чистый, ясный, чистый, кристально ясно,
(4) What words describe dirty water?|(4) Какие слова описывают грязную воду?
contaminated, dirty, muddy, silt-filled, murky, stagnant, scum|загрязненные, грязные, мутные, ила заполнены, мутная, застойная, сволочь
(5) What words are used of cleaning water?|(5) Какие слова используются очистки воды?
to clean up, to filter, filter, filtered, strain, to boil, boiled water, let settle|убирать, чтобы фильтр, фильтр, фильтруют, деформация, до кипения, кипяченую воду, дайте отстояться
(6) What words are used of polluting water?|(6) Какие слова используются загрязняющих воду?
to pollute, pollution, polluted, contaminate, dump sewage into|загрязнять, загрязнение окружающей среды, загрязненной, загрязняют, самосвалы сточные воды в
Living things|Живые существа
Use this domain for general words that relate to all living things.|Используйте этот домен для общих слов, которые относятся ко всем живым существам.
(1) What words refer to all living things, including both plants and animals?|(1) Какие слова относятся ко всем живым существам, в том числе растений и животных?
living things, life, all life, every living thing, everything that lives and breathes, plants and animals, organic matter|живые, жизнь, всю жизнь, все живое, все, что живет и дышит, растений и животных, органическое вещество
(2) What words refer to something that is alive?|(2) То, что слова относятся к чему-то, что жив?
living thing, life form, organism,|живое существо, форма жизни, организм,
(3) What words refer to being alive?|(3) Какие слова относятся к тому, жив?
be alive, live|быть живым, жить
(4) What words describe something that is living?|(4) Какие слова описывают то, что живет?
living, alive, animate, organic|гостиная, живой, живой, органической
(5) What general words refer to the parts of all living things?|(5) Что общего слова относятся к частям всех живых существ?
tissue, cell, membrane, DNA, gene, protoplasm|ткани, клетки, мембраны, ДНК, ген, протоплазма
(6) What words refer to the study of life?|(6) Какие слова относятся к изучению жизни?
biology, biologist, life science, ecology, ecologist, natural history, naturalist|биологии, биолог, наук о жизни, экология, эколог, естественная история, натуралист
(7) What words refer to whether a plant or animal can be eaten?|(7) Какие слова относятся, может ли быть съедено растение или животное?
edible, inedible|съедобные, несъедобные
Dead things|Мертвые вещи
Use this domain for words referring to dead things--things that were alive before, but aren't now.|Используйте этот домен для слов, относящихся к мертвых вещей - вещей, которые были живы и раньше, но сейчас не.
(1) What words refer to dead things?|(1) Какие слова относятся к мертвых вещей?
decay, remains, compost, carrion,|распад, остается, компост, падаль,
(2) What words describe something that is dead?|(2) Какие слова описывают то, что мертв?
dead, lifeless,|умер, безжизненные,
(3) What words describe something that is not living and never has been?|(3) Какие слова описывают то, что не не живет и никогда не было?
inanimate, inorganic,|неодушевленное, неорганической,
(4) What words refer to a species dying out completely?|(4) Какие слова относятся к виду, умирающих полностью?
extinct, extinction, endangered species|вымерли, вымирание, находящихся под угрозой исчезновения видов
(5) What words refer to plants and animals that do not exist today?|(5) Какие слова относятся к растениям и животным, которые не существуют сегодня?
dinosaur, fossil, extinct|динозавр, ископаемое, вымерли
Spirits of things|Духи вещей
Use this domain for words referring to the spirits of things.|Используйте этот домен для слов, относящихся к духам вещей.
(1) What words refer to the spirits of things?|(1) Какие слова относятся к духам вещей?
spirit, animal spirits,|духи дух, животных,
(2) What words refer to talking to the spirits?|(2) То, что слова относятся к разговаривает с духами?
commune,|Коммуна,
(3) What words refer to worshiping spirits?|(3) Какие слова относятся к поклонению духам?
animism, animistic,|анимизм, анимистическая,
(4) What words refer to things used to worship spirits?|(4) Какие слова относятся к вещам поклонялись духам?
amulet, fetish,|амулет, фетиш,
Plant|Завод
Use this domain for general words for all plants. Use a book of pictures to identify plant names and the scientific name. Languages divide plants into various domains that are not always comparable from language to language. Criterial features may be characteristics (trees and bushes are distinguished by size and number of trunks) and use (grass and weeds are distinguished by their desirability). A common distinction is between trees and non-trees, with trees described as being big, woody, and having a life expectancy of several years, while non-trees are small, non-woody, and have a life expectancy of typically not more than one year (Heine, Bernd and Karsten Legere. 1995. Swahili plants. Rudiger Koppe Verlag: Koln.). Agricultural societies will divide plants into wild and cultivated. However most plants for which there are names have some use. Therefore it does not seem helpful to divide plant names into domains for useful and non-useful plants. Since only parts of plants are eaten, edible parts of plants are listed under the domain 'Food'. Some languages may have more domains than are used in this list, others may have fewer. The classification system used here does not agree entirely with the system used by botanists. For instance botanists do not classify all the tree species together. The palm trees belong to the class Monocotyledoneae and are classified with lilies, bananas, and orchids. Apple and cherry trees belong to the class Dicotyledoneae and are classified in the rose family along with roses and blackberries. The acacia tree also belongs to the class Dicotyledoneae and is classified in the pulse family along with lupines and beans. However most folk taxonomies bring all the trees together. The scientific classification system for plants and animals is taken from: Carruth, Gorton, ed. 1989. The Volume Library, Vols. 1 and 2. The Southwestern Company: Nashville.|Используйте этот домен для общих слов для всех растений. Используйте книгу фотографий, чтобы определить названия растений и научное название. Языки разделить растения в различных областях, которые не всегда сопоставимы с языка на язык. Критериальные функции могут быть характеристики (деревья и кустарники отличаются по размеру и количеству стволов) и использовать (трава и сорняки отличаются желательности). Общая различие между деревьями и не деревья, деревья, описанных как большой, древесный, и имеющие продолжительность жизни на несколько лет, в то время как не-деревья маленькие, недревесных и имеют продолжительность жизни, как правило, не более один год (.. Гейне, Бернд и Карстен Legere 1995. суахили растения Рудигер Коппе Verlag:. Кёльн). Сельскохозяйственные общества будут делить растения на диких и культурных. Однако большинство растений, для которых есть имена некоторых использования. Поэтому, кажется, не полезно разделить имена растений в областях за полезные и не полезные растения. Так как только части растений едят, съедобные части растений занесены в домене «пища». Некоторые языки могут иметь больше, чем домены, используемые в этом списке, другие могут иметь меньше. Система классификации используется здесь не полностью согласен с системой, используемой ботаников. Например ботаники не относят все виды деревьев вместе. Пальмы относятся к классу Monocotyledoneae и классифицируются с лилиями, бананы, и орхидеи. Яблони и вишни принадлежат к классу Dicotyledoneae и классифицируются в семье розы вместе с розами и ежевики. Дерево акации также принадлежит к классу Dicotyledoneae и классифицируется в семье импульса вместе с люпином и бобов. Однако большинство народных таксономии принести все деревья вместе. Научная классификация системы растений и животных взяты из: Carruth, Гортон, изд. 1989 Объем библиотеки, тт. 1 и 2. Юго-Западный Компания: Нэшвилл.
(1) What words refer to all plants?|(1) Какие слова относятся ко всем растениям?
plant, flora, greenery, vegetation, herbage|Завод, флора, зелень, растительность, травы
(2) What words describe types of plants?|(2) Какие слова описывают виды растений?
angiosperm, annual, aquatic, biennial, bracken, brake, creeper, deciduous, edible, flower, greens, herbaceous, hybrid, leafy, legume, luscious, parasite, perennial, plankton, pulse, sedge, succulent, tropical, vegetable, vine, weed, woody, wort|покрытосеменных, годовой, водные, раз в два года, папоротник, тормоз, лианы, лиственные, съедобные, цветы, зелень, травянистые, гибрид, листовые, бобовых, сочная, паразит, многолетние, планктон, пульс, осока, сочные, тропические, овощные, виноград, сорняков, древесной, сусло
(3) What words are used to describe plants that grow wild?|(3) Какие слова используются для описания растений, которые растут дикие?
wild, uncultivated|дикий, необработанной
(4) What words refer to cultivated plants?|(4) Какие слова относятся к культивируемых растений?
cultivated|культурный
(5) What words refer to a group of plants?|(5) Что слова относятся к группе растений?
bale, bouquet, bracken, brush, bunch, canopy, clump, cluster, cover, covert, corsage, crop, culture, forest, greenery, grove, growth, hassock, haystack, herbage, jungle, kelp, nosegay, orchard, scrub, sheaf, shock, shrubbery, skein, spray, stand, sward, thicket, tuft, turf, tussock, underbrush, undergrowth, vegetation, verdure, vermin|тюков, букет, папоротник, кисть, гроздь, тент, скопление, кластер, крышка, скрытая, корсаж, урожай, культура, лес, зелень, роща, рост, пуф, стог сена, травы, джунгли, ламинария, букет, фруктовый сад, скраб, Пучок, шок, кустарники, моток, спрей, стенд, газон, заросли, пучок, торф, кочки, подлесок, подрост, растительность, зелень, паразитов
(6) What words refer to the study of plants?|(6) Какие слова относятся к изучению растений?
botany, botanist, herbalist|ботаника, ботаника, травник
Tree|Дерево
Use this domain for trees--flowering plants with roots, stems, and leaves, which are large and have a wooden trunk (Phylum Spermatophyta, Subdivision Angiospermae). Also include the evergreen trees (Phylum Spermatophyta, Subdivision Gymnospermae). Evergreen trees do not have flowers, but have cone like fruits (pinecones) that contain seeds. Their leaves are shaped like needles and are retained for over a year.|Используйте этот домен для деревьев - Цветущие растения с корнями, стеблями, и листья, которые являются большими и имеют деревянный сундук (Тип Spermatophyta, Район Angiospermae). Также включает в себя вечнозеленые деревья (Тип Spermatophyta, Район голосеменные). Вечнозеленые деревья не имеют цветы, но есть конус, как фрукты (шишки), которые содержат семена. Их листья имеют форму игл и сохраняются в течение более года.
(1) What general words refer to trees?|(1) Что общего слова относятся к деревьям?
tree, arboreal|дерево, древесные
(2) What words refer to general types of trees?|(2) То, что слова относятся к обычным видам деревьев?
broadleaf, conifer, coniferous, cycad, deciduous, evergreen, fir, fruit tree, palm, pine, timber|широколиственных, хвойно, хвойные, Cycad, лиственные, вечнозеленые, пихта, фруктовых деревьев, пальмы, сосны, лес
(3) What types of trees are there?|(3) Какие виды деревьев есть?
acacia, alder, almond, apple, apricot, ash, aspen, avocado, azalea, balsa, balsam, banyan, bayberry, beech, betel nut, birch, blackberry, blueberry, box, boxwood, Brazil, breadfruit, broom, camellia, cashew, cassia, catalpa, cedar, cherry, chestnut, chinaberry, cinnamon, cinchona, citron, citrus, clove, coca, coconut, coffee, cornel, cottonwood, cranberry, currant, cypress, date, dogwood, ebony, elder, elm, eucalyptus, fig, fir, forsythia, gardenia, gingko, grapefruit, guava, gum, hawthorn, hazel, hazelnut, hemlock, henna, hickory, ironwood, juniper, jute, kumquat, laburnum, larch, laurel, lemon, lignum, lilac, lime, linden, litchi, locust, magnolia, mahogany, mango, mangrove, manzanita, maple, marihuana, marijuana, mesquite, mimosa, mistletoe, mulberry, myrtle, nutmeg, oak, oleander, olive, orange, papaw, papaya, persimmon, peach, pear, pecan, persimmon, pine, pistachio, plane, plum, poinciana, pomegranate, poplar, quince, redwood, rosewood, sandalwood, sapling, sassafras, satinwood, saxifrage, scrub, senna, sequoia, sisal, spruce, spurge, stinkwood, sumac, sycamore, tamarack, tamarind, tamarisk, tangerine, teak, walnut, upas, willow, yew, ylang-ylang|акация, ольха, миндаль, яблоко, абрикос, ясень, осина, авокадо, Азалия, бальзы, бальзам, баньян, душистый, бук, орех бетеля, береза, ежевика, черника, коробка, самшит, Бразилия, плоды хлебного дерева, метла, камелии, кешью , кассии, катальпа, кедр, вишня, каштан, chinaberry, корица, хинного, цитрусовые, цитрусовые, гвоздика, кока, кокос, кофе, кизил, тополь, клюква, смородина, кипарис, дата, кизил, черное дерево, бузина, вяз, эвкалипт , рис, пихта, форзиция, гардения, гингко, грейпфрут, гуава, резинки, боярышник, орешник, лесной орех, болиголов, хна, гикори, железное дерево, можжевельник, джут, кумкват, ракитник, лиственница, лавр, лимон, железное, сиреневый, известь , липа, личи, саранча, магнолии, красного дерева, манго, мангровые, Manzanita, клен, марихуана, марихуана, мескитового, мимозы, омела, шелковица, мирт, мускатный орех, дуб, олеандр, маслина, оранжевый, папайя, папайя, хурма, персик , груша, орех пекан, хурма, сосна, фисташка, самолет, сливы, Poinciana, гранат, тополь, айва, красное дерево, палисандр, сандаловое дерево, саженец, сассафраса, атласного дерева, бадан, скраб, сенны, секвойя, сизаля, ель, молочай, stinkwood , сумах, платан, лиственница, тамаринд, тамариск, мандарин, тик, орех, пагубное влияние, ива, тис, иланг-иланг
(4) What types of trees are used for decoration?|(4) Какие виды деревьев используются для украшения?
bonsai|карликовое дерево
(5) What words refer to a group of trees?|(5) Какие слова относятся к группе деревьев?
forest, woods, grove, stand|лес, лес, роща, стоять
Bush, shrub|Буш, кустарник
Use this domain for bushes and shrubs--plants that are smaller than trees and have several wooden trunks (Phylum Spermatophyta, Subdivision Angiospermae).|Используйте этот домен для кустов и кустарников - растения, которые меньше, чем деревья и имеют несколько деревянных стволов (Тип Spermatophyta, Район Angiospermae).
(1) What general words refer to bushes?|(1) Что общего слова относятся к кустам?
bush, bushy, shrub, hedge|куст, густые, кустарник, хедж-
(2) What types of bushes are there?|(2) Какие виды кустарников есть?
poinsettia, rose bush, bougainvillea|пуансеттия, розовый куст, Бугенвиль
Grass, herb, vine|Трава, трава, виноградная лоза
Use this domain for small plants that have roots, stems, flowers, and seeds, but do not have a wooden trunk (Phylum Spermatophyta, Subdivision Angiospermae). Also include the seedless plants, such as ferns (phylum Pteridophyta, class Felicineae), horsetails (phylum Pteridophyta, class Equisetineae), and club mosses (phylum Pteridophyta, class Lycopodineae). Plants of the Pteridophyta phylum have no flowers or seeds. Ferns have large, divided, feather-like leaves, or fronds. Club mosses are small (rarely over one meter) evergreen plants with simple leaves resembling pine or hemlock needles. Sometimes they grow upright, but often trail on the ground, where they propagate by means of runners. Horsetails send up tall, vertical, jointed stalks with branches covered with scale like leaves.|Используйте этот домен для небольших растений, которые имеют корни, стебли, цветы, семена и, но не имеют деревянный сундук (Тип Spermatophyta, Район Angiospermae). Также включает в себя без косточек растений, таких как папоротники (тип Pteridophyta, класс Felicineae), хвощи (тип Pteridophyta, класс Equisetineae) и плауны (тип Pteridophyta, класс Lycopodineae). Растения типу Pteridophyta нет цветов или семена. Папоротники имеют большие, разделенные, перистые листья, или листьев. Плауны малы (редко более одного метра) вечнозеленые растения с простыми листьями, напоминающими сосновые или болиголова иглы. Иногда они растут вертикально, но часто отстают на земле, где они распространяются с помощью бегунов. Хвощи отправить до высоких, вертикальных, сочлененных стебли с ветвями, покрытыми масштабе, как листья.
(1) What general words refer to small plants?|(1) Что общего слова относятся к малым растений?
(no words in English)|(нет слов на английском языке)
(2) What general types of small plants are there?|(2) Какие общие типы небольших растений есть?
herb, grass, vine, aquatic, bulb, bulbous, briar, brier, burr, cactus, cane, creeper, cultivated, fern, flowering, gourd, reed, sod, sprawling, thorny, weed, wild|трава, трава, виноград, водные, лампы, луковичные, шиповник, шиповник, заусенцев, кактус, тростник, лианы, культивируется, папоротник, цветение, тыквы, тростник, дерново, развалившись, тернист, сорняков, диких
(3) What types of plants are there?|(3) Какие виды растений есть?
absinthe, acacia, agave, anemone, arbutus, arrowhead, arrowroot, artemisia, arum, asparagus, aster, banana, bean, beet, begonia, belladonna, bellflower, bindweed, bluebell, broccoli, burdock, buttercup, cabbage, carnation, carrot, cassava, cattail, celery, chard, chickpea, chickweed, chive, chrysanthemum, clematis, collard, columbine, corn, cosmos, crocus, cucumber, cyclamen, daffodil, dahlia, daisy, dandelion, delphinium, dock, dogbane, duckweed, eggplant, endive, everlasting, figwort, fireweed, flax, flower, forget-me-not, fritillaria, fuchsia, garbanzo, garlic, gentian, geranium, gladiola, gladiolus, globeflower, goldenrod, glory, grapevine, greenbrier, groundsel, heather, hibiscus, hollyhock, hyacinth, honeysuckle, hop, holly, hyssop, indigo, iris, ivy, jasmine, jonquil, kale, knotweed, hydrangea, larkspur, lavender, leek, lespedeza, lettuce, liana, lily, lobelia, lotus, locoweed, lupine, maguey, mallow, manioc, marguerite, marigold, mayflower, mescal, mignonette, milkweed, monkshood, mustard, narcissus, nasturtium, nettle, okra, oleaster, onion, orchid, paintbrush, pansy, pea, peanut, pennycress, peony, pepper, periwinkle, petunia, pigweed, phlox, pimpernel, plantain, poinsettia, pokeweed, poppy, potato, primrose, radish, ragweed, ranunculus, rhododendron, rue, rutabaga, sagebrush, sandbur, seaweed, smilax, soybean, sedge, spinach, spiraea, spirea, squash, stinkweed, strawberry, strawflower, sundew, sunflower, thistle, tobacco, tomato, tulip, tumbleweed, turnip, vegetable, verbena, vervain, vetch, vine, viola, violet, wallflower, watermelon, william, wisteria, wormwood, yam, yucca|абсент, акация, агавы, ветреница, земляничное дерево, стрелка, маранта, полынь, Арум, спаржа, астра, банан, фасоль, свекла, бегония, белладонна, колокольчик, вьюнок, колокольчик, брокколи, лопух, лютик, капуста, гвоздика, морковь, маниока, рогоз, сельдерей, мангольд, нут, песчанка, зубок чеснока, хризантемы, клематисы, капуста, водосбор, кукуруза, космос, крокусы, огурец, цикламен, нарцисс, георгин, ромашка, одуванчик, дельфиниум, док-станция, кендырь, ряски, баклажаны, цикорий, вечное, норичника, кипрея, лен, цветы, незабудки, нет, рябчик, фуксия, гарбанзо, чеснок, горечавка, герань, гладиолус, гладиолус, globeflower, золотарник, слава, виноградная лоза, сассапариль, крестовник, вереск, гибискус, мальва, гиацинт, жимолость, хмель, падуб, иссоп, индиго, ирис, плющ, жасмин, нарцисс, капуста, спорыша, гортензия, живокость, лаванда, лук-порей, Lespedeza, салат, лиана, лилии, лобелия, лотос, астрагал, люпин, агава, мальвы, маниок, Маргарита, календулы, Mayflower, мескаль, Резеда, молочая, аконит, горчица, нарцисс, настурция, крапива, бамия, лох, лук, орхидеи, кисть, анютины глазки, горох, арахис, pennycress, пион, перец, барвинок, петуния, марь, флоксы, очный цвет, подорожник, пуансеттия, лаконоса, мак, картофель, примулы, редис, амброзия, лютик, рододендрон, рута, брюква, полынь, sandbur, морские водоросли, Smilax, соя, осока, шпинат, спиреи, спирея, сквош, stinkweed, клубника, strawflower, росянка, подсолнечник, чертополох, табак, томаты, тюльпаны, перекати-поле, репа, овощи, вербена, вербены, вика, виноград, альт, фиолетовый, желтофиоль, арбуз, Уильям, глицинии, полынь, ямс, юкка
(4) What types of grass are there?|(4) Какие виды травы есть?
alfalfa, bamboo, barley, bluegrass, buckwheat, bulrush, burmuda grass, cane, cereal, clover, corn, crabgrass, elephant grass, foxtail, grass, horsetail, knotgrass, lemongrass, maize, millet, oat, reed, rye, sesame, shortgrass, sorghum, speargrass, sugarcane, weed, wheat|люцерна, бамбук, ячмень, мятлик, гречиха, камыш, трава burmuda, тростник, зерновые, клевер, кукуруза, росичка, слон трава, лисохвост, трава, хвощ, спорыш, лимонник, кукуруза, просо, овес, тростник, рожь, кунжут, Шортграсс, сорго, speargrass, сахарный тростник, сорняков, пшеница
(5) What types of aromatic herbs are there?|(5) Какие виды ароматических трав есть?
amaryllis, angelica, anise, balm, basil, chamomile, cardamom, cassia, catnip, chamomile, chervil, chicory, cosmopolitan, cowpea, cress, cumin, dill, fennel, fenugreek, feverfew, foxglove, ginseng, henbane, herb, horehound, hyssop, licorice, lucerne, mandrake, marjoram, medicinal, mint, parsley, parsnip, peppermint, portulaca, purslane, rosemary, sage, savory, saxifrage, skunk, sorrel, spearmint, spikenard, tarragon, thyme, valerian, watercress, wintergreen, yarrow|амариллис, дягиль, анис, мелисса, базилик, ромашка, кардамон, кассии, кошачья мята, ромашка, кервель, цикорий, космополитический, коровий горох, кресс-салат, тмин, укроп, фенхель, пажитник, пиретрум, наперстянки, женьшень, белена, травы, Horehound, иссопа, солодки, люцерна, мандрагоры, майоран, мята, лекарственные, петрушка, пастернак, перечной мяты, портулак, портулак, розмарин, шалфей, чабер, камнеломки, Skunk, щавель, мяты, эстрагона, нард, тимьян, валериана, кресс-салат, грушанки, тысячелистник обыкновенный
(6) What types of vines are there?|(6) Какие виды лозы есть?
grape vine, morning glory|Виноградная лоза, ипомеи
(7) What types of reeds are there?|(7) Какие виды камыша есть?
reed, papyrus, rush, cane, sugarcane, bamboo|тростник, папирус, камыш, тростник, сахарный тростник, бамбук
(8) What types of plants have flowers?|(8) Какие виды растений есть цветы?
rose, carnation, orchid, sunflower|роза, гвоздика, орхидея, подсолнух
(9) What types of plants have edible seeds?|(9) Какие виды растений имеют съедобные семена?
legume, bean, pea, soybean, wheat, rice|бобовых, фасоли, гороха, сои, пшеницы, риса
(10) What plants have fruit?|(10) Какие растения есть фрукты?
grape, pineapple|виноград, ананас
(11) What types of berries are there?|(11) Какие виды ягод есть?
berry, strawberry, raspberry, cranberry, blueberry|ягоды, клубника, малина, клюква, черника
(12) What types of bananas are there?|(12) Какие виды бананов есть?
banana, plantain, cooking banana|банан, подорожник, кулинария банан
(13) What types of plants have edible roots?|(13) Какие виды растений есть съедобные корни?
potato, carrot, sweet potato, cassava, cocoyam, taro, yam, beets, ginger|картофель, морковь, сладкий картофель, маниока, cocoyam, таро, ямс, свекла, имбирь
(14) What plants are eaten by animals?|(14) Какие растения поедаются животными?
hay, alfalfa|сено, люцерна
(15) What plants are used for making fibers, cloth or rope?|(15) Какие растения используются для изготовления волокон, ткань или веревку?
cotton, sisal|хлопок, сизаль
(16) What species of ferns are there?|(16) Какие же виды папоротников есть?
bracken, brake, fern, maidenhair|папоротник, тормоз, папоротник, адиантум
(17) What species of horsetails are there?|(17) Какие же виды хвощей есть?
horsetail|бунчук
(18) What species of club mosses are there?|(18) Какие же виды плаунов есть?
club moss|плаун
Moss, fungus, algae|Мосс, грибок, водоросли
Use this domain for mosses (phylum Bryophyta, class Musci), liverworts (phylum Bryophyta, class Hepaticae), fungi (phylum Thallophyta, subdivision Fungi), algae (phylum Thallophyta, subdivision Algae), and lichens. These plants do not have true roots, stems, or leaves. The mosses are small, green, flowerless plants that grow in moist environments and look like velvety or feathery growths carpeting the ground, tree trunks, and rocks. The liverworts are similar to the mosses with a flat and branching growth pattern. The algae possess green chlorophyll. They vary from one-celled organisms, which sometimes live in colonies such as pond scum, to complex organisms such as seaweed. The fungi do not possess chlorophyll and feed off of other organic material. Lichens consist of a fungus and an algae growing together. They commonly grow on trunks of trees and rocks. Some are flat and leafy, and some are moss like.|Используйте этот домен для мхов (тип мхи, класс Musci), печеночников (тип мхи, класс Hepaticae), грибов (тип Thallophyta, подразделение грибы), водорослей (Тип Thallophyta, подразделение водоросли), и лишайников. Эти растения не имеют истинные корни, стебли, листья или. Мхи маленькие, зеленые, flowerless растения, которые растут во влажных средах и смотреть, как бархатные или перистых наростов ковровое покрытие земли, стволов деревьев и горных пород. В печеночники похожи на мхи с плоской и ветвления роста. Водоросли обладают зеленый хлорофилл. Они варьируются от одноклеточных организмов, которые иногда живут в колониях, таких как тину, до сложных организмов, таких как водоросли. Грибы не имеют хлорофилла и питаются другими органическими материалами. Лишайники состоят из гриба и водоросли росли вместе. Они обычно растут на стволах деревьев и скал. Некоторые плоские и листовые, и некоторые из них, как мох.
(1) What general words refer to moss, fungus, and algae?|(1) Что общего слова относятся к мох, грибки, водоросли и?
phytoplankton, plankton, scum|фитопланктон, планктон, сволочь
(2) What general words refer to moss?|(2) Какие общие слова относятся к мох?
moss|мох
(3) What species of moss are there?|(3) Какие же виды мха есть?
|
(4) What general words refer to liverworts?|(4) Что общего слова относятся к печеночников?
liverwort|печеночник
(5) What species of liverworts are there?|(5) Какие же виды печеночников есть?
(6) What general words refer to algae?|(6) Что общего слова относятся к морским водорослям?
algae, gulfweed, seaweed, wrack|водоросли, gulfweed, морские водоросли, бурые водоросли
(7) What species of algae are there?|(7) Что из видов водорослей есть?
diatom, sea lettuce, kelp, rockweed, Sargasso, sargassum|диатомовые, ульва, ламинария, морские водоросли, растущие на скалах, Саргассово, водоросли
(8) What general words refer to fungi?|(8) Что общего слова относятся к грибкам?
fungus, bacteria, mold, mildew, mushroom|гриб, бактерии, плесень, плесени, грибов
(9) What species of fungi are there?|(9) Какие же виды грибов есть?
apple scab, bloom, bread mold, button mushroom, downy mildew, dry rot, morel, penicillium, puffball, rose mildew, rust fungi, slime mold, smut, toadstool, truffle, yeast|парши яблони, цветение, хлеб плесень, грибы кнопку, ложная мучнистая роса, сухая гниль, сморчки, Penicillium, дождевик, розы роса, ржавчина грибы, слизь плесень, головня, поганка, трюфель, дрожжи
(10) What general words refer to lichen?|(10) Что общего слова относятся к лишайник?
lichen|лишайник
(11) What species of lichen are there?|(11) Какие же виды лишайников есть?
reindeer moss|ягель
Parts of a plant|Части растения
Use this domain for words that refer to parts of a plant. Start with general words that all plants have. Then think through each major type of plant. Finish by thinking of specific plants that are well known (usually cultivated crops) and that have words for specific parts (e.g. tassel on a corn/maize cob).|Используйте этот домен для слов, которые относятся к частям растения. Начните с общих слов, что все растения имеют. Тогда продумывать каждый крупный тип растений. Готово, мышления конкретных растений, которые хорошо известны (обычно выращиваемых культур), и имеющие слов для отдельных частей (например, кисточкой на кукурузном / кукурузы початки).
(1) What are the basic parts of all plants?|(1) Каковы основные части всех растений?
root, trunk, stalk, branch, stem, leaf|корень, ствол, стебель, ветви, стебель, лист
(2) What words refer to the roots?|(2) То, что слова относятся к корням?
root, tuber, tubercle, bulb, taproot, runner, root hairs, rootstock|корень, клубень, бугорок, лампы, стержневой корень, занявший второе место, корневые волоски, корневище
(3) What words refer to the trunk?|(3) Какие слова относятся к стволу?
trunk, stalk, reed, bole, woody, base|ствол, стебель, тростник, боле, древесный, база
(4) What words refer to the branches?|(4) Какие слова относятся к отраслям?
branch, bough, limb, twig, stick, stem, fork|филиал, сук, конечностей, ветка, палка, стебель, вилки
(5) What words refer to the leaves?|(5) Какие слова относятся к листьям?
leaf, leafy, pine needle, fern, foliage, palm frond, stem, blade, vein|лист, листовые, хвоя, папоротник, листья, пальмовая ветвь, стебель, лезвие, вены
(6) What types of thorns are there?|(6) Какие виды шипов есть?
thorn, spine, cactus needle, burr|шип, позвоночника, кактус иглы, заусенцев
(7) What words refer to the outside of a plant?|(7) Что слова относятся к внешней стороне станции?
bark, burl, knot, hull, husk, shell, cork|кора, капа, узел, корпус, шелуха, оболочка, пробка
(8) What is the inside of a plant called?|(8) Что внутри завода называется?
wood, rings, heartwood, pith, pulp, fiber|дерево, кольца, сердцевина, сердцевина, целлюлоза, волокна
(9) What words refer to the seeds?|(9) Какие слова относятся к семенам?
seed, acorn, bean, berry, cone, ear, grain, gourd, kernel, nut, pinecone, pod, rosehip, bran, chaff, cob, corncob, germ, head of grain, hull, husk, nutshell, pod, pit, rind, section, seedcase, shell, skin, stem, stone, whole(wheat)|семян, Желудь, фасоль, ягоды, конус, уха, зерно, тыквы, ядра, орех, шишка, стручок, шиповника, отруби, полова, початки, кукурузник, зародыш, глава зерна, корпуса, шелухи, словах, стручок, ямы, Кожура, раздел, оболочка семени, оболочка, кожа, стебель, камень, весь (пшеница)
(10) What words refer to the fruit?|(10) Какие слова относятся к фруктам?
fruit, peel, peeling, juice, pulp, pulpy, flesh, fleshy, core, skin, stem, seed|фрукты, корки, шелушение, сок, мякоть, мясистые, мякоть, мясистые, ядро, кожа, стебель, семена
(11) What words refer to the flowers?|(11) Какие слова относятся к цветам?
flower, bloom, blossom, petal, stamen, pistil, nectar, pollen, spear, spike|цветок, цветение, цвести, лепесток, тычинка, пестик, нектар, пыльца, копье, шип
(12) What are the parts of a vine?|(12) Каковы части виноградной лозы?
vine, runner, creeper|Виноградная лоза, занявший второе место, лианы
(13) What are the parts of grass?|(13) Из каких частей травы?
stem, stalk, blade of grass, straw|стебель, стебель, травинка, соломы
(14) What are the parts of maize?|(14) Из каких частей кукурузы?
head, cob, husk, corn silk, kernel, tassel|голова, початки, лузга, кукурузные рыльца, ядро, кисточка
(15) What are the parts of a banana plant?|(15) Каковы частей растения банана?
stalk, leaf, flower, bunch, hand, finger|стебель, лист, цветок, букет, рука, палец
(16) What are the parts of a coconut tree?|(16) Каковы части кокосовой пальмы?
trunk, frond, midrib, leaf, needle, nut, husk, shell, meat, milk|ствол, ветвь, жилка, лист, игла, орех, шелуха, оболочка, мясо, молоко
(17) What is new growth on a plant called?|(17) Что нового роста на заводе называется?
shoot, sprout, bud, new growth, old growth|стрелять, росток, бутон, новый рост, старый рост
(18) What is a group of fruit called?|(18) Что представляет собой группу фрукт под названием?
cluster of fruit, bunch of grapes, hand of bananas|Кластер фруктов, гроздь винограда, рука бананов
(19) What liquids are produced by plants?|(19) Что жидкости получают путем растений?
sap, resin, juice, milk|сок, смолу, сок, молоко
(20) What are the dead parts of plants called?|(20) Что мертвые части растений называется?
dead branches, dead wood, rot, dry rot, dead leaves, dry leaves|мертвые ветви, сухостой, гниль, сухая гниль, мертвые листья, сухие листья
(21) What words are used of plants when they have been cut down?|(21) Какие слова используются растений, когда они были вырублены?
log, stump, grass trimmings, compost, pile of leaves, straw, hay|войти, пень, трава отделки, компост, кучу листьев, соломы, сена
Growth of plants|Рост растений
Use this domain for words related to the growth of plants.|Используйте этот домен для слов, связанных с ростом растений.
(1) What words refer to the growth of plants?|(1) Какие слова относятся к росту растений?
grow, growth, branch out, put down roots, spread, develop, extend, flourish, spring, swell, thrive, photosynthesis|расти, рост, ветвятся, пустить корни, распространение, развитие, расширение, процветать, весна, набухают, процветать, фотосинтез
(2) What words refer to a seed beginning to grow?|(2) Какие слова относятся к семени начинает расти?
germinate, sprout, spring up, seedling|прорастают, прорастают, весна до, рассады
(3) What words refer to a plant producing leaves?|(3) Какие слова относятся к завода по производству листья?
bud, leaf out, produce leaves|бутон, лист из, производить листья
(4) What words refer to a plant bearing seeds or fruit?|(4) Какие слова относятся к подшипникового завода семена или фрукты?
flower, blossom, bear fruit, produce fruit, fruitful, head, drop seeds, pollinate, yield|цветок, цветение, плодоносить, приносить плоды, плодотворной, голову, падение семена, опыляют, выход
(5) What words refer to seeds and fruit being ripe?|(5) Какие слова относятся к семена и плоды созрел?
green, unripe, immature, mature, mellow, ripen, ripe|зеленый, незрелый, незрелых, зрелые, мягкий, созревают, спелые
(6) What words describe how plants grow?|(6) Какие слова описывают, как растут растения?
spread, run (of vines), entwine, cling, trail|распространение, запустите (из лозы), обвить, цепляться, тропа
(7) What words refer to a plant dying?|(7) Какие слова относятся к установке умирающего?
wither, droop, fade, decay, rot, dry, die|увядать, свисать, исчезают, распад, гнили, сухой, умереть
(8) Where are dead plants put?|(8) Если ставятся мертвые растения?
compost pile|компост
Plant diseases|Болезни растений
Use this domain for words related to plant diseases.|Используйте этот домен для слов, связанных с болезнями растений.
(1) What types of diseases occur in plants?|(1) Какие виды заболеваний возникают в растениях?
blight, wither|Блайт, вянут
(2) What types of parasites live on plants?|(2) Какие виды паразитов живут на растениях?
mistletoe|омела белая
(3) What words refer to plants dropping their fruit?|(3) Какие слова относятся к растениям снижается их плоды?
drop fruit|падение фруктов
Animal|Животное
Use this domain for general words referring to animals.|Используйте этот домен для общих слов, относящихся к животным.
(1) What general words refer to all animals?|(1) Что общего слова относятся ко всем животным?
animal, fauna, creature, critter, organism, wildlife|животное, фауна, существо, тварь, организм, живая
Types of animals|Виды животных
Use this domain for words describing types of animals. Use a book of pictures to identify each species and its scientific name. This section is organized according to the scientific, biological classification of animals. It may not correspond to the local classification of animals (folk taxonomy), which are often based on how people relate to animals (tame/wild, edible/work). Use this domain for words referring to large classes of animals that do not correspond to the scientific classification. For instance this would be the place for a word like 'flying animal', which includes birds, bats, and flying insects.|Используйте этот домен для слов, описывающих типы животных. Используйте книгу фотографий, чтобы идентифицировать каждый вид и его научное название. Этот раздел организован в соответствии с научной, биологической классификации животных. Это не может соответствовать локальной классификации животных (народная таксономии), которые часто основанных на том, как люди относятся к животным (ручной / дикие, съедобных / работы). Используйте этот домен для слов, относящихся к крупным классов животных, которые не соответствуют научной классификации. Например, это будет место для слова, как «летающая животного&quot;, который включает в себя птиц, летучих мышей и летающих насекомых.
(1) What words refer to types of animals?|(1) Какие слова относятся к типам животных?
phylum, class, order, family, genus, species, chordate, vertebrate, invertebrate, crustacean, rodent, insect, arthropod, mollusk, echidna, protozoa, protozoan, protozoon, amebic, amoeba, bacteriophage, cold-blooded, warm-blooded, multicellular, single-celled, unicellular, microorganism, germ, virus, viral, purebred, hybrid, quadruped, biped, two-footed, four-footed, diurnal, nocturnal, beast, brute, vermin, varmint, albino|тип, класс, порядок, семья, род, вид, хордовые, позвоночные, беспозвоночные, ракообразные, грызунов, насекомых, членистоногих, моллюсков, ехидна, простейшие, простейшие, protozoon, амебная, амебы, бактериофага, хладнокровный, теплокровные, многоклеточные, одноклеточные, одноклеточные, микроорганизм, зародыш, вирус, вирусный, породистый, гибрид, четвероногое, двуногое, с двумя ногами, четвероногий, суточный, ночной образ жизни, зверь, скотина, паразитов, шалун, альбинос
(2) What words refer to wild animals?|(2) То, что слова относятся к диким животным?
wild (animal), untamed, feral, wildlife, beast|дикий (животное), дикий, дикий, дикая природа, животное
(3) What words refer to tame animals?|(3) Какие слова относятся к приручать животных?
tame (animal), tamed, domesticated, livestock, pet|приручить (животное), приручили, домашние питомцы, сельскохозяйственные животные, животное
(4) What words refer to the process of taming an animal?|(4) Что слова относятся к процессу приручения животного?
tame, domesticate, break (a horse)|приручить, одомашнить, брейк (лошадь)
(5) What words refer to animals that eat certain things?|(5) Какие слова относятся к животным, что есть определенные вещи?
carnivore, carnivorous, meat eater, meat eating, predator, predatory, insectivore, insectivorous, herbivore, herbivorous, plant eating, omnivore, omnivorous, scavenger, parasite|хищник, плотоядных, мясо едок, есть мясо, хищник, хищные, насекомоядных, насекомоядные, травоядное животное, травоядное, завод питание, всеядное, всеядны, мусорщик, паразит
(6) What words refer to whether or not an animal can be eaten?|(6) Что слова относятся к ли или не животное можно есть?
edible, non-edible, clean, unclean, kosher|съедобные, несъедобные, чистый, нечистый, кошерное
(7) What words refer to where an animal lives?|(7) Какие слова относятся к жизни, где животных?
amphibian, aquatic, arboreal, barnyard, tropical|амфибия, водную, древесный, скотный двор, тропический
Mammal|Млекопитающее
Use this domain for general words referring to mammals (phylum Chordata, class Mammalia).|Используйте этот домен для общих слов, относящихся к млекопитающим (тип хордовые, класс Млекопитающие).
(1) What general words refer to mammals?|(1) Что общего слова относятся к млекопитающим?
mammal, mammalian, animal|млекопитающее, млекопитающих, животных
Primate|Примат
Use this domain for primates (phylum Chordata, class Mammalia, order Primates).|Используйте этот домен для приматов (тип хордовые, класс Mammalia, порядка Приматы).
(1) What general words refer to primates?|(1) Что общего слова относятся к приматам?
primate, ape, monkey, anthropoid|приматов, обезьяна, обезьяна, человекообразных
(2) What species of primates are there?|(2) Какие же виды приматов есть?
baboon, capuchin, chimpanzee, colobus, gibbon, gorilla, langur, lemur, orangutan, macaque, mandrill, marmoset, rhesus, ringtail|бабуин, капуцин, шимпанзе, колобус, гиббон, горилла, лангура, лемур, орангутанга, макаки, ​​мандрил, мартышка, резус, самка луня
Carnivore|Плотоядное животное
Use this domain for carnivores--meat-eating animals (phylum Chordata, class Mammalia, order Carnivora).|Используйте этот домен для плотоядных - мясо животных, питающихся (тип хордовые, класс Mammalia, плотоядным).
(1) What general words refer to carnivores?|(1) Что общего слова относятся к плотоядных?
carnivore, meat eater, meat eating|хищник, мясо едок, есть мясо
(2) What animals are in the dog family?|(2) То, что животные находятся в семье собака?
dog, wolf, coyote, fox, jackal, wild-dog, dingo|собака, волк, койот, лисица, шакал, дикий пес, собака динго
(3) What animals are in the cat family?|(3) Какие животные находятся в семейства кошачьих?
cat, lion, lioness, leopard, leopardess, genet, wild-cat, bobcat, cheetah, tiger, tigress, lynx, wildcat, cougar, panther, puma, jaguar, jaguarundi, ocelot, caracal|кошка, лев, львица, леопард, самка леопарда, Жене, дикого кота, рысь, гепард, тигр, тигрица, рысь, дикая кошка, пума, пантера, пума, ягуар, ягуарунди, оцелот, каракал
(4) What animals are in the bear family?|(4) Какие животные находятся в семье медведя?
bear, grizzly, koala, panda, polar bear|медведь, гризли, коалы, панды, полярный медведь
(5) What animals are in the weasel family?|(5) Какие животные находятся в семье ласка?
weasel, ermine, ferret, marten, mink, otter, polecat, skunk, stoat|ласка, горностай, хорек, куница, норка, выдра, хорь, скунс, горностай
(6) What animals are in the sable family?|(6) Какие животные находятся в соболя семьи?
sable, wolverine|соболь, росомаха
(7) What animals are in the civet cat family?|(7) Какие животные находятся в семейства кошачьих циветты?
civet cat, mongoose|виверра, мангуст
(8) What other carnivores are there?|(8) Какие другие хищники есть?
hyena, raccoon, coon,|гиена, енот, кун,
Hoofed animals|Копытные животные
Use this domain for even-toed hoofed animals (phylum Chordata, class Mammalia, order Artiodactyla), odd-toed hoofed animals (phylum Chordata, class Mammalia, order Perissodactyla), and elephants (phylum Chordata, class Mammalia, order Proboscidea).|Используйте этот домен для даже косолапый копытных животных (тип хордовые, класс Mammalia, порядок парнокопытные), нечетные косолапый копытные животные (тип Хордовые, класс Mammalia, порядок непарнокопытных), и слоны (тип хордовые, класс Mammalia, порядок хоботных).
(1) What general words refer to hoofed animals?|(1) Что общего слова относятся к копытных животных?
ungulate, herbivore, clean animal, ruminant|копытных, травоядное животное, чистый животных, жвачных
(2) What species of two-toed hoofed animals are there?|(2) Какие же виды двупалых копытных животных есть?
cattle, cow, goat, sheep, alpaca, antelope, bighorn sheep, bison, buffalo, camel, carabao, caribou, chamois, deer, stag, buck, doe, dromedary, eland, elk, gazelle, gemsbok, giraffe, gnu, hart, hartebeest, ibex, kudu, llama, moose, musk ox, okapi, oryx, pronghorn, reindeer, roe, roebuck, sable antelope, sambar, springbok, steenbok, wildebeest, yak|крупный рогатый скот, коровы, козы, овцы, альпаки, антилопы, бараны, бизон, буйвол, верблюд, Carabao, карибу, серна, олень, олень, доллар, лань, верблюд, антилопа канна, лось, газель, Сернобык, жираф, гну, олень , бубал, козерог, куду, ламы, лось, овцебык, окапи, орикс, вилорог, северный олень, косуля, изюбрь, соболь антилоп, самбар, газель, steenbok, антилопы гну, яка
(3) What species of four-toed hoofed animals are there?|(3) Какие же виды четыре косолапый копытных животных есть?
pig, hog, warthog, peccary, javelina, hippopotamus|свинья, свинья, кабан, пекари, Джавелина, бегемот
(4) What species of odd-toed hoofed animals are there?|(4) Какие же виды нечетных косолапый копытных животных есть?
horse, donkey, zebra, tapir, rhinoceros, elephant, pachyderm, onager|лошадь, осел, зебра, тапир, носорог, слон, толстокожие, онагр
Rodent|Грызун
Use this domain for rodents--gnawing animals (phylum Chordata, class Mammalia, order Rodentia), insect eating animals (phylum Chordata, class Mammalia, order Insectivora), rabbits (phylum Chordata, class Mammalia, order Lagomorpha), and hyraxes (phylum Chordata, class Mammalia, order Hyracoidea).|Используйте этот домен для грызунов - грызуны (тип Chordata, класс Млекопитающие, порядок грызуны), насекомых в еде животных (тип Chordata, класс Mammalia, отряда насекомоядных), кролики (тип Chordata, класс Mammalia, порядок зайцеобразных), и даманов (тип Хордовые, класс Млекопитающие, порядок Hyracoidea).
(1) What general words refer to rodents?|(1) Что общего слова относятся к грызунам?
rodent|грызун
(2) What species of rodent are there?|(2) Какие же виды грызунов есть?
rat, mouse, squirrel, chipmunk, marmot, beaver, porcupine, capybara, cavy, chinchilla, coypu, gerbil, gopher, hamster, lemming, muskrat, vole, woodchuck|крысы, мыши, белки, бурундука, сурок, бобр, дикобраз, водосвинка, свинка, шиншилла, нутрия, песчанки, суслики, хомяк, лемминг, ондатра, полевка, сурок
(3) What species of insect eating animals are there?|(3) Какие же виды насекомых в еде животных есть?
mole, shrew, hedgehog|мол, землеройка, еж
(4) What species of rabbit are there?|(4) Какие же виды кролика есть?
rabbit, cottontail, hare, pika|кролика, заяц, заяц, пищуха
(5) What species of hyrax are there?|(5) Какие же виды Hyrax есть?
hyrax, coney, dassy|дамана, тушканчика, даси
Marsupial|Сумчатый
Use this domain for marsupials (phylum Chordata, class Mammalia, order Marsupialia). Marsupials carry their young in a pouch.|Используйте этот домен для сумчатых (тип хордовые, класс Mammalia, порядок Marsupialia). Сумчатые выполнять их потомство в сумке.
(1) What general words refer to marsupials?|(1) Что общего слова относятся к сумчатых?
marsupial|сумчатый
(2) What species of marsupials are there?|(2) Какие же виды сумчатых есть?
opossum, possum, kangaroo, wallaby, Tasmanian devil, wombat|опоссум, опоссум, кенгуру, валлаби, сумчатый дьявол, вомбаты
Anteater, aardvark|Новичок, муравьеда
Use this domain for mammals with few or no teeth--anteaters (phylum Chordata, class Mammalia, order Edentata), pangolins (phylum Chordata, class Mammalia, order Pholidota), aardvarks (phylum Chordata, class Mammalia, order Tubulidentata), and platypus--mammals that lay eggs (phylum Chordata, class Mammalia, order Monotremata).|Используйте этот домен для млекопитающих с мало или нет зубов - муравьеды (тип Chordata, класс Mammalia, порядок Edentata), ящеры (тип Chordata, класс Mammalia, заказать Pholidota), трубкозубов (тип Chordata, класс Mammalia, порядок Tubulidentata), и утконоса --mammals, что откладывают яйца (тип хордовые, класс млекопитающих, порядок Monotremata).
(1) What species of anteaters are there?|(1) Какие же виды муравьеды есть?
anteater, sloth, armadillo|муравьед, ленивец, броненосец
(2) What species of pangolin are there?|(2) Какие же виды ящер есть?
pangolin, scaly anteater|ящер, чешуйчатый муравьед
(3) What words refer to the aardvark?|(3) Какие слова относятся к муравьеда?
aardvark|трубкозуб
(4) What species of mammals lay eggs?|(4) Какие же виды млекопитающих откладывают яйца?
duckbill platypus, spiny anteater|Утконос Утконос, колючий муравьед
Sea mammal|Морские млекопитающие
Use this domain for mammals that live in the sea--whales and dolphins (phylum Chordata, class Mammalia, order Cetacea), seals (phylum Chordata, class Mammalia, order Pinnipedia), and sea cows (phylum Chordata, class Mammalia, order Sirenia).|Используйте этот домен для млекопитающих, которые живут в море - китов и дельфинов (тип хордовые, класс Mammalia, отряда китообразных), уплотнения (тип хордовые, класс Mammalia, заказать ластоногих), и морские коровы (тип хордовые, класс Mammalia, отряда сирен ).
(1) What general words refer to sea mammals?|(1) Что общего слова относятся к морским млекопитающим?
cetacean, pinniped|китообразных, ластоногих
(2) What species of whales and dolphins are there?|(2) Какие же виды китов и дельфинов есть?
whale, sperm whale, killer whale, blue whale, right whale, dolphin, porpoise|кит, кашалот, кит-убийца, синий кит, кит, дельфин, дельфин
(3) What species of seals are there?|(3) Какие же виды тюленей есть?
seal, walrus, sea lion|тюленей, моржей, морских львов
(4) What species of sea cow are there?|(4) Какие же виды морской коровы есть?
sea cow, manatee|морская корова, ламантина
Bat|Летучая мышь
Use this domain for bats--flying mammals (phylum Chordata, class Mammalia, order Chiroptera).|Используйте этот домен для летучих мышей - летающих млекопитающих (тип хордовые, класс млекопитающих, порядок рукокрылых).
(1) What general words refer to bats?|(1) Что общего слова относятся к летучих мышей?
bat|летучая мышь
(2) What types of bats are there?|(2) Какие виды летучих мышей есть?
fruit bat, vampire bat|фрукты летучая мышь, летучая мышь-вампир
Bird|Птица
Use this domain for birds (phylum Chordata, class Aves).|Используйте этот домен для птиц (тип хордовые, класс Aves).
(1) What general words refer to birds?|(1) Что общего слова относятся к птицам?
bird, fowl, poultry|птица, дичь, птица
(2) What words refer to kinds of birds?|(2) То, что слова относятся к видам птиц?
bird of prey, songbird, flightless bird, flying, water bird, arboreal, domesticated, insectivorous, migratory, nocturnal, oceanic, predator, raptor, seabird, songbird, shorebird, waterfowl|хищная птица, певчей птицы, нелетающих птиц, полет, птицы, воды древесный, одомашненные, насекомоядные, миграционная, ночной образ жизни, океанический, хищник, хищник, морских птиц, певчая птица, береговых птиц, водоплавающих птиц
(3) What species of bird are there?|(3) Какие же виды птиц есть?
accipiter, accipitrine, anhinga, albatross, aquiline, auk, avocet, bittern, blackbird, blackcap, bluebird, blue jay, bobolink, bobwhite, booby, brant, bullfinch, bunting, bustard, buteo, buzzard, canary, caracara, cardinal, cassowary, catbird, chat, chickadee, chicken, cock, cockatoo, cormorant, condor, coot, crane, crepuscular, crow, cuckoo, curlew, cygnet, dove, drake, duck, duckling, dunlin, eagle, eaglet, egret, eider, emu, erne, falcon, fieldfare, finch, flamingo, flicker, flycatcher, fulmar, gallinule, gander, gannet, gnatcatcher, goatsucker, godwit, goldfinch, goose, goshawk, gosling, grackle, grebe, grouse, gull, gyrfalcon, hawk, hen, heron, hoopoe, hummingbird, ibis, jackdaw, jaeger, jay, junco, kea, kingbird, kingfisher, kite, kittiwake, kiwi, lapwing, lark, loon, lovebird, lyrebird, macaw, magpie, mallard, martin, merganser, mew, moa, mockingbird, myna, mynah, nighthawk, nightjar, nonpasserine, nuthatch, oriole, oscine, osprey, ostrich, owl, parakeet, passerine, parrot, partridge, peacock, peafowl, peahen, peewit, pelican, penguin, peregrine, petrel, pewee, pewit, phalarope, pheasant, pigeon, pintail, pipit, plover, ptarmigan, puffin, quail, quetzal, rail, ratite, raven, redbird, rhea, ricebird, ringdove, robin, rooster, rook, runner, sandpiper, sapsucker, scoter, seagull, shearwater, shelduck, siskin, skua, snipe, snowbird, sparrow, spoonbill, squab, starling, stilt, stork, swallow, swan, swift, tailorbird, tanager, teal, tern, thrasher, thrush, tit, titmouse, towhee, trumpeter, tumbler, turkey, turnstone, turtledove, vireo, vulture, vulturine, wading, warbler, waxwing, weaverbird, whistler, willet, woodcock, woodpecker, wren, yellowhammer, yellowlegs, yellowthroat|ястреб, ястребиный, Змеешейки, альбатрос, орлиный, гагарка Эвосет, выпь, черный дрозд, Блэккап, синяя, голубая сойка, Bobolink, bobwhite, мин, казарка, снегирь, овсянка, дрофа, Buteo, канюк, канарейки, Caracara, кардинал, казуар , дрозд, чат, синица, курица, петух, какаду, баклана, кондора, лысуха, кран, сумеречный, ворона, Кукушка, кроншнеп, Cygnet, голубь, селезень, утка, утенок, чернозобик, орел, Орленок, цапля, гага, эму орлан-белохвост, сокол, рябинник, зяблик,, Фламинго, мерцание, мухоловка, глупыш, коростель, гусак, баклан, мухоловки, козодой, веретенник, щегол, гусь, ястреб-тетеревятник, Гослинг, Grackle, поганка, тетерев, чайки, кречет, ястреб, птица , цапля, удод, колибри, ибис, галка, Jaeger, сойка, Юнко, Кеа, тиран, зимородок, кайт, моевка, киви, чибис, жаворонок, гагары, неразлучники, Лирохвост, ара, сороки, кряква, Мартин, крохаль, мяукает , моа, пересмешник, Майна, майна, Nighthawk, Козодой, nonpasserine, поползень, иволга, oscine, скопа, страус, сова, попугай, птица из отряда воробьиных, попугай, куропатка, павлин, павлин, пава, чибис, пеликан, пингвин, сапсан, буревестник , оливковый тиранн, чибис, плавунчик, фазан, голубь, шилохвость, конек, ржанка, белая куропатка, буревестник, перепела, кетцаль, железнодорожный, бескилевых, ворон, Redbird, нанду, ricebird, витютень, Робин, петух, ладья, занявший второе место, кулик, sapsucker , турпан, чайки, буревестник, пеганка, чиж, поморники, кулики, Snowbird, воробей, колпица, кушетка, скворец, сваях, аист, ласточка, лебедь, быстро, tailorbird, Tanager, чирок, крачка, лисица, молочница, синица, синицы , towhee, трубач, стакан, индейка, камнешарка, горлица, виреон, гриф, ястребиный, пробираясь, камышевки, Waxwing, weaverbird, Уистлер, Виллет, вальдшнепа, дятла, крапивник, овсянка, yellowlegs, yellowthroat
(4) What words describe birds?|(4) Какие слова описывают птиц?
long-necked, short-necked, long-winged, zygodactyl|с длинной шеей, короткой шеей, длинными крыльями, zygodactyl
Reptile|Рептилия
Use this domain for general words referring to reptiles (phylum Chordata, class Reptilia).|Используйте этот домен для общих слов, относящихся к рептилиям (тип хордовые, класс Reptilia).
(1) What general words refer to reptiles?|(1) Что общего слова относятся к рептилиям?
reptile, reptilian|рептилия, рептилии
Snake|Змея
Use this domain for words related to snakes.|Используйте этот домен для слов, связанных со змеями.
(1) What general words refer to snakes?|(1) Что общего слова относятся к змеям?
snake, serpent|Змея, Змей
(2) What types of snakes are there?|(2) Какие виды змей есть?
constrictor, poisonous|констриктор, ядовиты
(3) What species of snake are there?|(3) Что виды змей есть?
rattlesnake, python, boa, anaconda, cobra, viper, mamba, sea snake, adder, anaconda, asp, boa, bushmaster, cobra, copperhead, cottonmouth, fer-de-lance, mamba, water moccasin, python, racer, rattler, rattlesnake, sidewinder, viper|гремучая змея, питон, удав, анаконда, кобра, гадюка, мамба, морская змея, гадюка, анаконда, жерех, боа, Бушмейстер, кобра, медянка, Cottonmouth, фер-де-Ланс, мамба, воды мокасин, питона, гонщик, гремучая змея, гремучая змея, Sidewinder, гадюка
Lizard|Ящерица
Use this domain for words related to lizards.|Используйте этот домен для слов, связанных с ящерицами.
(1) What general words refer to lizards?|(1) Что общего слова относятся к ящериц?
lizard|ящерица
(2) What species of lizard are there?|(2) Какие же виды ящериц есть?
chameleon, agama lizard, skink, gecko, monitor lizard, iguana|хамелеон, ящерица агама, сцинк, геккон, варан, игуана
Turtle|Черепаха
Use this domain for words related to turtles.|Используйте этот домен для слов, связанных с черепахами.
(1) What general words refer to turtles?|(1) Что общего слова относятся к черепахам?
turtle (water), tortoise (land)|черепаха (вода), черепаха (земля)
(2) What species of turtles are there?|(2) Какие же виды черепах есть?
box turtle, leatherback, snapping turtle, Galapagos tortoise, terrapin|коробка черепаха, кожистых, щелкая черепаха, Галапагосские черепахи, черепаха
Crocodile|Крокодил
Use this domain for words referring to crocodiles.|Используйте этот домен для слов, относящихся к крокодилов.
(1) What species of crocodiles are there?|(1) Какие же виды крокодилов есть?
alligator, caiman, crocodile|аллигатора, каймана, крокодилом
Amphibian|Амфибия
Use this domain for amphibians (phylum Chordata, class Amphibia).|Используйте этот домен для амфибий (тип хордовые, класс Amphibia).
(1) What general words refer to amphibians?|(1) Что общего слова относятся к амфибий?
frog (water), toad (land), amphibian|лягушка (вода), жаба (земля), амфибий
(2) What species of amphibians are there?|(2) Какие же виды земноводных есть?
bullfrog, tree frog, horned toad, mud puppy, newt, salamander, eft|лягушки, древесная лягушка, жаба рогатый, грязь щенок, тритон, саламандра, тритон
(3) What words refer to a baby amphibian?|(3) Какие слова относятся к детской амфибии?
tadpole|головастик
Fish|Рыба
Use this domain for fish (phylum Chordata, class Osteichthyes).|Используйте этот домен для рыб (тип Chordata, класс Osteichthyes).
(1) What general words refer to animals that live in the water?|(1) Что общего слова относятся к животным, которые живут в воде?
fish, water animal, sea creature|рыба, вода животное, морское существо
(2) What species of freshwater fish are there?|(2) Какие же виды пресноводных рыб есть?
trout, minnow, catfish, mudfish, perch|форель, гольян, сом, ильная рыба, окунь
(3) What species of saltwater fish are there?|(3) Какие же виды морских рыб есть?
anchovy, barracuda, bass, blackfish, bonefish, bream, carp, cod, codfish, crappie, darter, flatfish, flounder, gar, garfish, garpike, goldfish, grouper, guppy, halibut, herring, lungfish, mackerel, marlin, pickerel, pike, piranha, pollack, pompano, sailfish, salmon, sardine, sea horse, shad, sole, spearfish, sturgeon, sucker, sunfish, swordfish, tarpon, tuna, turbot, whitefish, whiting, wrasse|анчоус, барракуда, окунь, Blackfish, Бонфиш, лещ, карп, треска, треска, краппи, окунь, камбала, камбала, гар, сарган, сарган, золотая рыбка, морской окунь, гуппи, палтус, сельдь, Двоякодышащие, скумбрия, марлин, щука, щука, пираньи, минтай, помпано, парусник, лосось, сардины, морской конек, сельдь, морской, Spearfish, осетр, присоски, солнечная рыба, рыба-меч, тарпон, тунец, палтус, сиг, хек, губанов
(4) What words refer to the very small animals in the ocean?|(4) Какие слова относятся к очень мелких животных в океане?
plankton|планктон
(5) What words describe where a fish lives?|(5) Какие слова описывают, где рыба живет?
freshwater, saltwater, pelagic, marine, aquatic|пресной воды, соленой, пелагических, морской, водной
(6) What words describe fish?|(6) Какие слова описывают рыбу?
bony, finned, jawed, jawless, lobe-finned, poisonous, snouted|костлявая, с плавниками, челюстью, бесчелюстные, доля плавниками, ядовитые, с хоботом
Shark, ray|Акула, луч
Use this domain for sharks and rays--animals with cartilage instead of bones (phylum Chordata, class Chondrichthyes), and eels (phylum Chordata, class Cyclostomata).|Используйте этот домен для акул и скатов - животных с хряща вместо костей (тип хордовые, класс Хрящевые), и угрей (тип хордовые, класс Круглоротые).
(1) What types of sharks and rays are there?|(1) Какие виды акул и скатов есть?
shark, ray, stingray, skate, chimera|акула, луч, ската, кататься на коньках, химера
(2) What types of eels are there?|(2) Какие виды угрей есть?
eel, electric eel, slime eel, hagfish, lamprey|угорь, электрический угорь, слизь угря, миксина, минога
(3) What words describe sharks and rays?|(3) Какие слова описывают акул и скатов?
cartilaginous, ray-finned, soft finned|хрящевой, лучеперые, мягкий плавниками
Insect|Насекомое
Use this domain for the names of insect species (phylum Arthropoda, class Insecta). Note that insects have six legs and spiders have eight legs. However some languages may not distinguish insects from spiders and may use other characteristics to sub-divide the Arthropods.|Используйте этот домен для названия видов насекомых (членистоногих тип, класс Insecta). Обратите внимание, что насекомые имеют шесть ног и пауки имеют восемь ног. Однако некоторые языки не могут различать насекомых из пауков и может использовать другие характеристики, чтобы подразделять членистоногих.
(1) What general words refer to insects?|(1) Что общего слова относятся к насекомым?
insect, bug|насекомое, ошибка
(2) What species of insects are there?|(2) Какие же виды насекомых есть?
ant, army ant, armyworm, bedbug, bee, beetle, bluebottle fly, botfly, bristletail, bumblebee, butterfly, carpenter bee, chigger, cicada, cockroach, cricket, daddy longlegs, damselfly, deerfly, dragonfly, dung beetle, earwig, firefly, flea, fly, glowworm, gnat, grasshopper, hawkmoth, hellgramite, honeybee, hornet, horsefly, housefly, inchworm, jigger, katydid, ladybug, leafhopper, lice, locust, long-horned beetle, louse, mantis, mayfly, midge, millipede, mite, monarch butterfly, mosquito, moth, mud wasp, nit, praying mantis, roach, sawfly, scarab, silkworm, silverfish, stinkbug, swallowtail, termite, tick, tsetse fly, tumblebug, walking stick, wasp, weevil, wiggler, wriggler|Муравей, муравей армия, совки, клоп, пчела, жук, полицейский муха, овод, bristletail, шмель, бабочка, Пчела плотника, Chigger, цикады, таракан, крикет, папа Longlegs, стрекоза, deerfly, стрекоза, жук навозный, уховертка, светлячок , блошиный, летать, светлячок, комар, кузнечик, hawkmoth, hellgramite, пчелы, шершни, овод, муха, Inchworm, яйца выеденного, кузнечик, божья коровка, цикадка, вши, саранча, долго рогатого жука, вошь, богомол, поденок, мошка, многоножка, клещ, бабочка монарх, комаров, моли, грязи оса, гнида, богомола, плотва, пилильщика, скарабей, шелководство, серебрянки, stinkbug, ласточкин хвост, термитов, клещей, мухи цеце, tumblebug, трость, осы, долгоносик Wiggler , проныра
(3) What special kinds of workers exist within an insect colony?|(3) Какие специальные виды рабочих существуют в пределах колонии насекомых?
queen (ant, bee), worker, drone (bee), soldier|Королева (муравей, пчела), рабочий, беспилотный (пчелы), солдат
(4) What words describe insects?|(4) Какие слова описывают насекомых?
borer, carnivorous, cosmopolitan, crawling, creeping, diurnal, dauber, flying, hopper, hopping, insectile, larva, larval, nocturnal, pest, predacious, predator, pupa, queen, segmented, stinging, two-winged, venomous, winged, wingless|расточник, плотоядных, космополитичный, ползать, ползая, суточный, маляр, полет, бункер, прыгая, насекомообразных, личинка, личинок, ночной образ жизни, борьба с вредителями, хищный, хищник, куколка, королева, сегментирован, жало, двухдверный, ядовитая, крылатый, бескрылый
Spider|Паук
Use this domain for spiders (phylum Arthropoda, class Arachnida). Note that insects have six legs and spiders have eight legs. However some languages may not distinguish insects from spiders and may use other characteristics to sub-divide the Arthropods.|Используйте этот домен для пауков (тип членистоногих, класс паукообразных). Обратите внимание, что насекомые имеют шесть ног и пауки имеют восемь ног. Однако некоторые языки не могут различать насекомых из пауков и может использовать другие характеристики, чтобы подразделять членистоногих.
(1) What general words refer to spiders?|(1) Что общего слова относятся к пауков?
spider, arachnid|паук, паукообразных
(2) What species of spiders are there?|(2) Какие же виды пауков есть?
black widow, brown recluse, tarantula, wolf spider, scorpion, tick, mite|черная вдова, коричневый отшельник, тарантул, паук волк, скорпион, тик, клещ
(3) What words refer to spider webs?|(3) Какие слова относятся к паутину?
spider web, cobweb, web, spin, silk|паутина, паутина, Интернет, спина, шелк
Small animals|Мелкие животные
Use this domain for the names of worms, animals with shells, and other animals that do not fit into any of the other categories.|Используйте этот домен для имен червей, животных со снарядами, и других животных, которые не вписываются в любой из других категорий.
(1) What general words refer to small animals such as worms?|(1) Что общего слова относятся к мелких животных, таких как черви?
worm, shellfish|Червь, моллюски
(2) What words refer to one-celled animals (phylum Protozoa)?|(2) То, что слова относятся к одноклеточным животным (тип простейшие)?
bacteria, germ, virus|бактерии, росток, вирус
(3) What words refer to sponges? (phylum Porifera)?|(3) Какие слова относятся к губки? (Тип Porifera)?
sponge|губка
(4) What words refer to water animals with tentacles (phylum Coelenterata)?|(4) Какие слова относятся к водным животным с щупальцами (Тип кишечнополостных)?
coral, sea anemone, Portuguese man-of-war, jellyfish, hydra, medusa|коралл, актинии, португальский военный корабль, медузы, гидры, медузы
(5) What words refer to flatworms (phylum Platyhelminthes)?|(5) Какие слова относятся к плоских червей (Тип Плоские черви)?
flatworm, liver fluke, intestinal worm, tapeworm|червь, случайность печени, кишечных червей, солитер
(6) What words refer to roundworms (phylum Nematoda)?|(6) Какие слова относятся к круглых червей (тип нематод)?
roundworm, hookworm, pinworm|аскариды, нематоды, острицы
(7) What words refer to rotifers (phylum Rotifera)?|(7) Какие слова относятся к коловраток (коловраток тип)?
rotifer|коловраток
(8) What words refer to mollusks (phylum Mollusca)?|(8) Какие слова относятся к моллюсков (тип моллюски)?
mollusk, snail, slug, abalone, oyster, scallop, mussel, clam, nautilus, cuttlefish, octopus, squid, conch|моллюск, улитка, пули, морское ушко, устрицы, гребешки, мидии, моллюски, Наутилус, каракатицы, осьминоги, кальмары, раковины
(9) What words refer to segmented worms (phylum Annelida)?|(9) Какие слова относятся к кольчатые черви (тип Annelida)?
segmented worm, earthworm, leech|сегментированный червь, червь, пиявка
(10) What words refer to walking worms (phylum Onychophora)?|(10) Какие слова относятся к ходьбе червей (тип онихофоры)?
velvet worm, walking worm|бархат червь, червь ходить
(11) What words refer to crustaceans (phylum Arthropoda, class Crustacea)?|(11) Какие слова относятся к ракообразным (тип членистоногих, класс ракообразные)?
crustacean, shrimp, barnacle, pill bug, lobster, crab, crawfish, crayfish|ракообразных, креветки, морская уточка, таблетки ошибка, омары, крабы, раки, раки
(12) What words refer to centipedes--animals with a body with many segments and two legs on each segment (phylum Arthropoda, class Chilopoda)?|(12) Какие слова относятся к многоножек - животных с телом со многими сегментами и двумя ногами на каждом сегменте (тип членистоногих, класс Chilopoda)?
centipede|сороконожка
(13) What words refer to millipedes--animals with a body with many segments and four legs on each segment (phylum Arthropoda, class Diplopoda)?|(13) Какие слова относятся к многоножек - животных с телом со многими сегментами и четырьмя ногами на каждом сегменте (тип членистоногих, класс Diplopoda)?
millipede|многоножка
(14) What words refer to horseshoe crabs (phylum Arthropoda, class Merostomata)?|(14) Какие слова относятся к мечехвосты (Тип Arthropoda, класс меростомовые)?
horseshoe crab|подковы краба
(15) What words refer to brachiopods--animals with two shells and two arms (phylum Brachiopoda)?|(15) Какие слова относятся к брахиопод - животных с двумя раковинами и двумя руками (тип Brachiopoda)?
brachiopod, lampshell|брахиоподы, lampshell
(16) What words refer to animals with spiny skins (phylum Echinodermata)?|(16) Какие слова относятся к животным с колючими шкур (тип иглокожих)?
echinoderm, sea cucumber, sea urchin, sand dollar, sea star, starfish, brittle star|иглокожих, морской огурец, морской еж, морской еж, морской звезды, морские звезды, офиуры
(17) What words refer to arrow worms (phylum Chaetognatha)?|(17) Какие слова относятся к стрелку червей (тип Chaetognatha)?
arrow worm|Стрелка червь
Parts of an animal|Части животного
Use this domain for the parts of animals, especially those of mammals.|Используйте этот домен для частей животных, особенно млекопитающих.
(1) What general words refer to the parts of an animal?|(1) Что общего слова относятся к частям животного?
animal body parts|части тела животного
(2) What are the parts of the head?|(2) Какие части головы?
head, ear, eye, nose, muzzle, maw, snout, trunk (of an elephant), proboscis, mouth, tooth, fang , tusk, tongue, neck, horn, antler, dewlap,|голова, ухо, глаз, носа, морда, пасть, морда, багажник (слона), хоботок, рот, зубы, клыки, бивень, язык, шея, рожок, рога, подвес,
(3) What are the parts of the torso?|(3) Каковы части туловища?
chest, back, belly, rump, croup, tail, switch, udder, flank, brisket, teat, hindquarters,|грудь, спина, живот, крестец, круп, хвост, выключатель, вымя, фланговые, грудинка, доильные, задняя часть,
(4) What are the parts of the legs?|(4) Какие части ног?
foreleg, forefoot, forepaw, forelimb, hind leg, hind limb, hoof, paw, claw, hock, fetlock, haunch, pastern, shank, stifle,|передняя нога, стопы, передней лапой, передней конечности, задние ноги, задние конечности, копыта, лапы, коготь, поджилки, щетка, бедро, бабка, хвостовик, задушить,
(5) What are the parts of the skin and hair?|(5) Какие участки кожи и волос?
fur, wool, fleece, forelock, mane, hide, skin, meat, pelt, whisker, sheepskin, goatskin, leather,|мех, шерсть, флис, чуб, грива, скрывать, кожа, мясо, шкура, усов, овчины, козлиной, кожа,
(6) What are the internal parts of an animal?|(6) Каковы внутренние части животного?
skull, second stomach (for cows, goats, sheep), spinal cord, lung, heart, small intestine, large intestine, liver, gall bladder, pancreas, kidney|череп, второй желудок (для коров, коз, овец), спинного мозга, легких, сердца, тонкой кишки, толстой кишки, печени, желчного пузыря, поджелудочной железы, почек
(7) What are the parts of sea mammals?|(7) Из каких частей морских млекопитающих?
whale flukes, flipper, blubber, baleen, blow hole,|китов черви, Flipper, плач, усатых, удар отверстие,
Parts of a bird|Части птицы
Use this domain for the parts of a bird, but not general parts that belong to all animals.|Используйте этот домен для частей птицы, но не общие части, которые принадлежат всем животным.
(1) What are the parts of a bird?|(1) Каковы части птицы?
feather, feathered, plumage, plume, quill, down, wing, winged, wing tip, beak, bill, cockscomb (rooster's red crest), wattles (rooster's red flap of skin under beak), crop, gizzard, claw, talon, egg, eggshell, egg tooth, craw, gullet, spur,|перо, перьями, перья, шлейф, перо, вниз, крыло, крылатые, крыло наконечник, клюв, законопроект, петушиный гребень (красный гребень петуха), бородка (петуха красного лоскут кожи под клювом), урожая, желудок, коготь, коготь, яйцо , яичная скорлупа, яичный зуб, зоб, пищевод, стимулировать,
Parts of a reptile|Части рептилии
Use this domain for the parts of a reptile.|Используйте этот домен для частей рептилии.
(1) What are the parts of reptiles?|(1) Какие части пресмыкающихся?
scale, snakeskin, fang, rattle (of rattlesnake), coil, egg tooth,|масштаб, змеиной, клык, греметь (о гремучей змеи), катушки, яйцо зуб,
(2) What are the parts of a turtle?|(2) Каковы части черепахи?
shell|оболочка
(3) What words refer to a snake's poison?|(3) Какие слова относятся к яду змеи?
venom, venomous, poison, poisonous|Яд, ядовитая, яд, ядовитые
Parts of a fish|Части рыбы
Use this domain for the parts of a fish.|Используйте этот домен для частей рыбы.
(1) What are the parts of fish?|(1) Какие части рыбы?
scale, scaly, fin, tail fin, dorsal fin, gill, guts, slime, slimy, fishy smell|масштаб, чешуйчатый, плавник, хвостовой плавник, спинной плавник, жаберные, кишки, слизь, слизистая, рыбный запах
Parts of an insect|Части насекомого
Use this domain for the parts of an insect.|Используйте этот домен для частей насекомого.
(1) What are the parts of insects?|(1) Какие части насекомых?
head, abdomen, thorax, carapace, exoskeleton, wing, horn, stinger, sting, segment, antenna, feeler, forewing, proboscis, compound eye, spinneret,|голова, живот, грудная клетка, панцирь, экзоскелет, крыло, рог, жало, жало, сегмент, антенна, пробный шар, переднего крыла, хоботок, сложный глаз, фильеры,
Parts of small animals|Части мелких животных
Use this domain for the parts of small animals.|Используйте этот домен для частей мелких животных.
(1) What are the parts of shellfish?|(1) Какие части моллюсков?
shell, mother of pearl, mantle, foot, swimmeret,|оболочки, перламутр, мантии, ноги, swimmeret,
(2) What are the parts of worms?|(2) Какие части червей?
segment|сегмент
(3) What are the parts of an octopus or squid?|(3) Каковы части осьминога или кальмара?
tentacle, sucker, appendage,|щупальце, присоски, придаток,
Animal life cycle|Животная жизнь цикл
Use this domain for words related to the life cycle of an animal.|Используйте этот домен для слов, связанных с жизненного цикла животного.
(1) What words refer to an animal giving birth?|(1) Какие слова относятся к животным родов?
give birth, embryo, multiply, propagate, reproduce, calve, calving, drop, kid, lambing, lay, spawn, spawning grounds, whelp|рожать, эмбрион, умножать, размножать, воспроизводить, Calve, обломов, падение, малыш, окота, заложить, икру, нерестилища, дракончика
(2) What words refer to a young animal?|(2) То, что слова относятся к молодого животного?
young, puppy, cub, foal, kid, kitten, lamb, litter, chick, brood, fledgling, larva, roe|молодой, щенок, детеныш, жеребенок, малыш, котенок, баранина, мусор, цыпленок, выводок, молодой, личинка, икра
(3) What words refer to the sexual behavior of animals?|(3) Какие слова относятся к сексуальному поведению животных?
mate, harem, breed|мат, гарем, порода
(4) What words refer to the life cycle of insects?|(4) Какие слова относятся к жизненному циклу насекомых?
cocoon, chrysalis, pupa, pupal stage, maggot, grub, larva, larval, caterpillar, nymph|кокон, куколка, куколка, Стадия куколки, личинки, личинка, личинка, личинок, гусеница, куколка
(5) What words refer to animals such as snakes, birds, and insects shedding their skin?|(5) Какие слова относятся к животным, таким как змеи, птицы, и насекомые, проливающих свою кожу?
shed (skin), molt (feathers)|пролить (кожа), линька (перья)
(6) What words refer to animals growing fur, feathers, or new skin?|(6) Какие слова относятся к животным растущих мех, перья, или новую кожу?
molt, shed, down, fledge,|линька, сарай, вниз, оперяются,
Egg|Яйцо
Use this domain for words related to eggs.|Используйте этот домен для слов, связанных с яйцами.
(1) What words refer to an egg?|(1) Какие слова относятся к яйцо?
egg|яйцо
(2) What types of eggs are there?|(2) Какие типы яиц есть?
bird egg, reptile egg, insect egg|яйцо птицы, рептилии яйца, насекомых яйцо
(3) What are the parts of an egg?|(3) Каковы части яйца?
shell, eggshell, yoke, white, membrane, embryo|оболочки, яичной скорлупы, иго, белый, мембрана, эмбрион
(4) What is a baby bird called?|(4) Что называется птенец?
chick, baby bird, hatchling|цыпленок, птенец, птенец
(5) What do birds do to eggs?|(5) Что сделать, чтобы птицы яйца?
lay, sit on, incubate, roust, turn, fertilize|лежал, сидеть, инкубировать, Руст, поворот, удобрять
(6) Where do birds lay their eggs?|(6) Где птицы откладывают свои яйца?
nest|гнездо
(7) What is a group of eggs called?|(7) Что группа яиц называется?
clutch|сцепление
(8) How do baby birds get out of their egg?|(8) Как птенцы выйти из их яйца?
hatch, peck its way out of the egg|люк, клюют свой путь из яйца
(9) What words are used for opening an egg?|(9) Какие слова используются для открытия яйцо?
crack, break, smash|трещина, разрыв, разбить
(10) What words are used to describe a bad egg?|(10) Какие слова используются для описания плохой яйцо?
rotten, cracked, broken|гнилые, трещины, нарушена
Animal actions|Действия животных
Use this domain for actions of animals.|Используйте этот домен за действия животных.
(1) What words refer to the ability of an animal to do something without learning it?|(1) Какие слова относятся к способности животного, чтобы сделать что-то без изучения его?
instinct, instinctive|инстинкт, инстинктивное
(2) What words refer to animals hunting?|(2) То, что слова относятся к животным охота?
hunt, stalk, prey|Охота, стебель, добычей
(3) What words refer to animals sleeping during the winter?|(3) Какие слова относятся к животным, спящих зимой?
hibernate|зимовать
(4) What do birds do?|(4) Что птицы делают?
roost, (hen) gathers chicks|насест, (курица) собирает птенцов
(5) What do snakes do?|(5) Что змеи делать?
strike, coil, crush (prey), sun (themselves), venom,|забастовка, катушки, раздавить (добыча), солнце (сами), яд,
(6) What do fish do?|(6) Что рыба делать?
spawn, lay eggs|икру, откладывают яйца
(7) What do insects do?|(7) Что насекомых делать?
sting, collect nectar|жало, собирают нектар
Animal movement|Движение животных
Use this domain for ways in which animals move. Only include words specific for the movement of animals. For the movement of people use the domains under Movement. It is necessary to think through how each type of animal moves, especially the important ones.|Используйте этот домен пути, в котором животные перемещаются. Только включать в себя слова, специфичные для перемещения животных. Для передвижения людей использовать домены в движение. Надо продумать, как каждого типа ходов животных, особенно важных.
(1) How do mammals move?|(1) Как млекопитающие двигаться?
gallop, trot, hop, crawl, fly, soar|галоп, рысь, хмель, ползать, летать, парить
(2) How do cows move?|(2) Как коровы двигаться?
walk, trot, wander, lie down, charge|ходить, рысь, побродить, лечь, зарядки
(3) How do dogs move?|(3) Как переместить собаки?
trot, run, wag its tail|рысь, бежать, вилять хвостом
(4) How do horses move?|(4) Как лошади двигаться?
run, gallop, trot, canter, buck, kick, race, charge|бежать, галоп, рысь галоп, доллар,, удар, гонки, заряд
(5) How do lions move?|(5) Как львы двигаться?
walk, stalk, charge, run down, prowl|ходить, стебель, заряд, бежать вниз, крадучись
(6) How do whales move?|(6) Как киты двигаться?
breach|нарушение
(7) How do birds move?|(7) Как птицы двигаться?
fly, flutter, soar, dive, swoop, bank, turn, (hummingbird) hover, hop, roost, hang in the air, ride the wind, alight, land|летать, трепетание, парить, нырять, наскоком, банк, свою очередь, (колибри) наведите, хмель, насест, висят в воздухе, покататься на ветер, горит, земля
(8) How do snakes move?|(8) Как змеи двигаться?
slither, glide|скользить, скользить
(9) How do fish move?|(9) Как рыба двигаться?
swim, leap|плавать, прыжок
(10) How do insects move?|(10) Как насекомые двигаться?
fly, hover, dive-bomb, crawl|летать, наведите, погружение бомба, ползать
(11) How do worms move?|(11) Как черви двигаться?
crawl, inch along, creep|ползать, а дюймовый, ползучести
(12) What words refer to the annual migration of animals?|(12) Какие слова относятся к ежегодной миграции животных?
migrate, migration, fly south|мигрировать, миграции, летать на юг
(13) What words refer to animals moving in a group?|(13) Какие слова относятся к животным, движущихся в группе?
herd (v), flock (v), swarm (v), herd instinct, fly in formation, move as a herd,|Стадо (v), стекаются (v), рой (v), стадный инстинкт, летать в образовании, двигаться, как стадо,
(14) What words refer to animal tracks?|(14) Какие слова относятся к следы животных?
track,|отслеживать,
Animal eating|Животное ест
Use this domain for words referring to animals eating. Because animals often eat in very different ways from people, many languages will have words that are specific to the way an animal eats.|Используйте этот домен для слов, относящихся к животным еды. Потому что животные часто едят по-разному от людей, многие языки имеют слова, которые являются специфическими для AN образом ест животных.
(1) How do mammals eat?|(1) Как млекопитающие едят?
graze, feed, chew the cud|ссадина, корма, жевать жвачку
(2) How do carnivores eat?|(2) Как хищники едят?
devour, gorge, tear (prey)|пожирать, ущелье, слезоточивый (добыча)
(3) How do birds eat?|(3) Как птицы едят?
peck,|клюют,
(4) How do snakes eat?|(4) Как змеи едят?
swallow|глотать
(5) How do insects eat?|(5) Как насекомые едят?
suck blood, bloodsucking, chew (holes in leaves)|сосать кровь, кровососания, жевать (отверстия в листьях)
Animal sounds|Звуки животных
Use this domain for the sounds animals make. It is necessary to think through the sounds each type of animal makes, especially the important ones.|Используйте этот домен для звуков животных делают. Надо думать, через звуки каждый тип животного делает, особенно важных.
(1) What general words refer to the sounds of animals?|(1) Что общего слова относятся к звукам животных?
cry, call, scream,|плакать, звонить, кричать,
(2) What sounds do cows make?|(2) Какие звуки коровы сделать?
moo, low, bellow, snort|му, низкий, ниже, фыркают
(3) What sounds do horses make?|(3) Какие звуки лошадей сделать?
neigh, whinny, bray (donkey),|ржать, ржание, Брей (осел),
(4) What sounds do sheep make?|(4) То, что звучит делать макияж овец?
baa, bleat|бе, блеяние
(5) What sounds do pigs make?|(5) Какие звуки свиньи сделать?
grunt, snort, squeal,|Грунт, фырканье, визг,
(6) What sounds do dogs make?|(6) Какие звуки собаки делают?
bark, bay, howl, yap, growl, snap, snarl, whimper, whine, woof woof, yelp, yowl,|Кора, залив, вой, лай, рычание, оснастки, рычание, стон, вой, лай лай, визг, вой,
(7) What sounds do cats make?|(7) Какие звуки кошки сделать?
meow, mew, caterwaul, hiss, purr|мяу, мяу, кошачий концерт, шипение, урчание
(8) What sounds do lions make?|(8) Какие звуки львов сделать?
roar|рев
(9) What sounds do mice make?|(9) Какие звуки мышей сделать?
squeak,|писк,
(10) What sounds do birds make?|(10) Какие звуки птиц сделать?
sing, song, cry, call, birdcall, birdsong, caw (crow), chatter, cheep, chirp, coo (dove), gaggle, gobble (turkey), honk (goose), hoot (owl), peep, quack (duck), screech, squawk, trill, trumpet, tweet, twitter, warble, whir, whistle,|петь, песня, плакать, звонить, звук, издаваемый птицей, пение птиц, карканье (ворона), болтовня, цып, щебечут, ворковать (голубь), стайка, Gobble (Турция), хрю (гусь), крик (сова), писк, шарлатан (утка ), визг, пронзительный крик, трели, труба, твит, Twitter, трель, шум, свист,
(11) What sounds do chickens make?|(11) Какие звуки кур сделать?
cackle, cluck, crow, cockle doodle doo|хихи, кликнув, ворона, куколь каракули Doo
(12) What sounds do snakes make?|(12) Какие звуки змеи сделать?
hiss, rattle|шипение, погремушки
(13) What noises do frogs make?|(13) Что же шумы лягушки сделать?
croak, rivet|карканье, заклепки
(14) What sounds do crocodiles make?|(14) Какие звуки крокодилы сделать?
(15) What sounds do fish make?|(15) То, что звучит делать рыб делают?
splash|всплеск
(16) What sounds do insects make?|(16) Какие звуки насекомых сделать?
buzz, chirp, chirr, drone, whine, gnaw|шум, ЛЧМ, стрекочут, беспилотный, скулить, грызть
Animal home|Животное дома
Use this domain for animal homes. It is necessary to think through the homes of each type of animal, especially the important ones.|Используйте этот домен для дома животных. Надо продумать домах каждого вида животного, особенно важных.
(1) What general words refer to where an animal lives?|(1) Что общего слова относятся к жизни, где животных?
habitat, the wild|обитания, дикая
(2) Where do mammals live?|(2) Где млекопитающие живут?
den, hole, burrow, molehill|ден, отверстие, норы, мухи
(3) What other places do mammals use?|(3) Какие другие места действительно используют млекопитающих?
wallow, hunting grounds, watering hole, pasture, range, trail|валяться, охотничьи угодья, водопой, пастбищах, тропа
(4) Where do birds live?|(4) Где птицы живут?
nest, birds nest, perch, range|гнездо, птицы гнездятся, окунь, диапазон
(5) Where do snakes live?|(5) Где змеи живут?
snake pit, den of vipers, snake hole|Змеиная яма, логово гадюк, змея отверстие
(6) Where do fish live (other than water, lake, and ocean)?|(6) Где рыбы живут (кроме воды, озера, и океан)?
spawning grounds|нерестилища
(7) Where do insects live?|(7) Где насекомые живут?
anthill, ants nest, termite mound, termite hill, hive, beehive, bee's wax, honeycomb, spider web, cocoon, trail (of ants)|муравейник, муравьи гнездятся, термитнике, термитнике, улей, воск пчелиный улей пчелы, соты, паутина, кокон, тропа (муравьев)
(8) Where do spiders live?|(8) Где пауки живут?
spider web, cobweb|паутина, паутина
(9) Where do worms live?|(9) Где черви живут?
wormhole|червоточина
Animal group|Группа животных
Use this domain for words referring to groups of animals.|Используйте этот домен для слов, относящихся к группам животных.
(1) What words refer to a group of mammals?|(1) Что слова относятся к группе млекопитающих?
herd (of cattle), drove (of cattle), kennel (of dogs), pack (of dogs), pride (of lions), pod (of whales)|Стадо (крупного рогатого скота), вынудили (крупного рогатого скота), питомник (собак), пакет (собак), гордость (львов), стручок (китов)
(2) What words refer to a group of birds?|(2) Что слова относятся к группе птиц?
flock (of birds), bevy, colony, covey, flight, flock, gaggle|стекаются (птиц), собрание, колония, стая, полет, стая, стая
(3) What words refer to a group of fish?|(3) Какие слова относятся к группе рыб?
school (of fish), shoal|школа (рыбы), мелководье
(4) What is a group of insects called?|(4) Что группа насекомых называется?
swarm (of insects), plague of locusts|рой (насекомых), чума саранчи
(5) What is a group of small animals called?|(5) Что такое группа мелких животных называется?
culture|культура
(6) What words refer to the leader of a group of animals?|(6) Какие слова относятся к лидеру группы животных?
alpha male|Альфа-самец
(7) What words refer to the followers in a group of animals?|(7) Какие слова относятся к последователям в группе животных?
harem|гарем
(8) What words refer to a group of baby animals?|(8) Какие слова относятся к группе животных ребенка?
brood, clutch (of eggs), kit, litter (of kittens), farrow (of pigs)|выводок, сцепление (яиц), набор, мусор (котят), опороса (свиней)
(9) What other words relate to groups of animals?|(9) Какие слова относятся к группам животных?
herd instinct|стадное чувство
Male and female animals|Мужские и женские животные
Use this domain for words referring to male and female animals. Most languages have special words for the male and female of a species only for domesticated animals. Sometimes there will be a word for the male and not the female, and vice versa (male dog, bitch). Sometimes the word for one is also used generically|Используйте этот домен для слов, относящихся к мужским и женским животных. Большинство языков имеют специальные слова для самец и самка одного вида только для домашних животных. Иногда там будет слово мужского и женского не, и наоборот (кобель, сука). Иногда слово для одного также используется в общем
(cow for both female and generic).|(Корова и женщин и общий).
(1) What words refer to a male or female animal?|(1) Какие слова относятся к мужской или женской животного?
male, female, bitch, tom, tomcat, bull, bullock, cow, heifer, ram, ewe, billy goat, nanny goat, boar, sow, stallion, mare, filly, stag, buck, hart, doe, vixen, lioness, tigress, bull elephant, rooster, cock, hen, drake, peacock, peahen|мужчина, женщина, сука, Том, кот, бык, телец, корова, телка, баран, овца, козел, коза, кабан, свинья, жеребец, кобыла, кобылка, олень, доллар, олень, лань, лисица, львица, тигрица, слон, петух, петух, курица, селезень, павлин, пава
Nature, environment|Природа, окружающая среда
Use this domain for words referring to nature and the environment--the world around us. Include words that refer to how people damage or protect nature.|Используйте этот домен для слов, относящихся к природе и окружающей среде - в мире вокруг нас. Включить слова, которые относятся к тому, как люди повредить или защитить природу.
(1) What words refer to the world around us?|(1) Какие слова относятся к миру вокруг нас?
world, nature, environment, environmental|мир, природа, окружающая среда, экологическая
(2) What words refer to damaging the environment?|(2) То, что слова относятся к ущерба для окружающей среды?
pollute, pollution, pollutant, acid rain, smog, deforestation, global warming, greenhouse effect|загрязняет окружающую среду, загрязнение окружающей среды, загрязнителей, кислотных дождей, смога, вырубка лесов, глобальное потепление, парниковый эффект
(3) What words refer to protecting the environment?|(3) Какие слова относятся к защите окружающей среды?
conserve, conservation, recycle, biodegradable|сохранения, консервации, переработки, биологически
(4) What words refer to the study of the environment?|(4) Какие слова относятся к изучению окружающей среды?
ecology|экология
(5) What words refer to a person who studies or tries to protect the environment?|(5) Какие слова относятся к человеку, который изучает или пытается защитить окружающую среду?
environmentalist, conservationist, ecologist, Green Party|эколог, эколог, эколог, Партия зеленых
Natural|Природный
Use this domain for words describing something that is natural--something in the world around us, as opposed to something that has been made or changed by people.|Используйте этот домен для слов, описывающих то, что естественно - то в мире вокруг нас, а не то, что было сделано или изменено людьми.
(1) What words describe something that is natural?|(1) Какие слова описывают то, что естественно?
natural, naturally, wild (animals, country), raw (materials), virgin (forest), untamed, organic|естественно, естественно, дикие животные (страна), сырье (материалы), девственница (лес), дикий, органические
Person|Человек
Use this domain for general words for a person or all mankind.|Используйте этот домен для общих слов для человека или всего человечества.
(1) What words refer to a single member of the human race?|(1) Какие слова относятся к одному члену рода человеческого?
person, human being, man, individual, figure|человек, личность, человек, индивид, рисунок
(2) What words refer to a person when you aren't sure who the person is?|(2) То, что слова относятся к человеку, когда вы не уверены, кто человек?
someone, somebody|кто, кто-то
(3) What words refer to more than one person?|(3) Какие слова относятся к более чем одному человеку?
people, folks, population, the public, populace,|люди, люди, население, общественность, население,
(4) What words refer to the entire human race?|(4) Какие слова относятся ко всей человеческой расы?
man, men, mankind, the human race, humanity, humankind,|человек, люди, человечество, человеческая раса, человечество, человечество,
(5) What words describe something characteristic of all people?|(5) Какие слова описывают то характерный для всех людей?
human (adj), human nature|человек (прил), человеческая природа
(6) What words describe something characteristic of one person?|(6) Какие слова описывают то характерный одного человека?
personal, personally,|личного, лично,
(7) What words refer to no person?|(7) Какие слова относятся ни к человеку?
no one, nobody|Никто, никто
Body|Тело
Use this domain for general words for the whole human body, and general words for any part of the body. Use a drawing or photo to label each part. Some words may be more general than others are and include some of the other words. For instance 'head' is more general than 'face' or 'nose'. Be sure that both general and specific parts are labeled.|Используйте этот домен для общих слов для всего организма, и общими словами для любой части тела. Используйте рисунок или фотографию, чтобы маркировать каждую часть. Некоторые слова могут быть более общим, чем другие, и включают в себя некоторые из других слов. Например «голова» является более общим, чем «лицо» или «нос». Будьте уверены, что общие и специфические детали промаркированы.
(1) What words refer to the body?|(1) Какие слова относятся к телу?
body,|Тело,
(2) What words refer to the shape of a person's body?|(2) То, что слова относятся к форме тела человека?
build, figure, physique,|строить, фигура, телосложение,
(3) What general words refer to a part of the body?|(3) Что общего слова относятся к части тела?
part of the body, body part, anatomy, appendage, member, orifice,|часть тела, части тела, анатомии, придаток, член отверстия,
(4) What words describe something about your body?|(4) Какие слова описывают что-то о вашем теле?
physical, physically, bodily,|физическое, физически, телесно,
(5) What words refer to cells?|(5) Какие слова относятся к клеткам,?
cell, cellular, chromosome, protoplasm,|клеток, клеточных, хромосома, протоплазма,
Head|Глава
Use this domain for the parts of the head.|Используйте этот домен для частей головы.
(1) What words refer to the head?|(1) Какие слова относятся к голове?
head|глава
feature, scalp, back of the head, chin, temple, poll, skull, brain,|Функция, волосистой части головы, затылок, подбородок, храм, опроса, черепа, головного мозга,
(3) What are the parts of the face?|(3) Каковы части лица?
face, forehead, cheek, chin, cleft (in chin), dimple (in cheek), jaw,|лицо, лоб, щеки, подбородок, расщелина (в подбородок), углубление (в щеку), челюсти,
(4) What are the parts of the neck?|(4) Какие части шеи?
neck, nape (back of the neck), throat, Adam's apple, wrinkle, fold in skin of neck|шея, затылок (заднюю часть шеи), горло, кадык, морщин, сложите в кожу шеи
(5) What words describe the parts of a person's face?|(5) Какие слова описывают части лица человека?
facial, thin (face), high (forehead), thick (eyebrows), long (eyelashes), beady (eyes), stubby (nose), fleshy (cheeks), narrow (mouth), double chin|лица, тонкие (лицо), высокий (лоб), толстые (брови), длинные ресницы (), бусинки (глаза), короткая (нос), мясистые щеки (), узкая (рот), двойной подбородок
Eye|Глаз
Use this domain for words related to the eye.|Используйте этот домен для слов, связанных с глазом.
(1) What words refer to an eye?|(1) Какие слова относятся к глазу?
eye,|глаз,
(2) What are the parts of the eye?|(2) Какие части глаза?
eyebrow, brow, eyelash, lash, eyelid, lid, pupil, cornea, iris, white, eyeball, ball of the eye, corner of the eye, tear duct, retina, eye socket,|брови, лоб, ресницы, ресницы, веки, крышка, ученик, роговицы, радужной оболочки, белый, глазное яблоко, мяч глаза, угол глаза, слезного протока, сетчатки, глазницы,
(3) What words describe a person's eyes?|(3) Какие слова описывают глаза человека?
bloodshot, bleary, bleary-eyed, beady eyes, thick (eyebrows), long (eyelashes), blue-eyed, cross-eyed,|кровью, затуманенный, затуманенный глазами, глаза-бусинки, толстые брови () длинные ресницы () голубоглазая, косоглазый,
(4) What do the eyes do?|(4) Что глаза делать?
see, cry, water,|см, плакать, воду,
(5) What words refer to the eyes moving?|(5) Какие слова относятся к глазам, движущихся?
look cross-eyed, roll, flicker, raise, lower, glaze,|смотреть косоглазие, рулон, мерцание, поднять, опустить, глазурь,
(6) What words refer to the eyelids moving?|(6) Какие слова относятся к веки движущихся?
blink, wink, close, open, squint, open wide (in amazement), bat (eyelids), flutter,|мигают, подмигивание, близко, открытый, косоглазие, открывают широкие (в изумлении), летучая мышь (веки), трепетание,
(7) What do people do to their eyes?|(7) Что делать людям, чтобы их глаза?
rub (your eyes), cover (your eyes)|руб (ваши глаза), крышку (глаза)
(8) What do the eyes produce?|(8) Что глаза производить?
tears,|слезы,
(9) What words refer to the material that collects in the corner of the eyes while sleeping?|(9) Какие слова относятся к материалу, который собирает в углу глаза во время сна?
sleep, sand, matter|сон, песок, независимо от того,
(10) What words refer to the pupil of the eye getting bigger or smaller?|(10) Какие слова относятся к зрачка становится все больше или меньше?
dilate|распространяться
(11) What words describe something to do with the eyes?|(11) Какие слова описывают то делать с глазами?
optic, retinal,|оптика, сетчатки,
Ear|Ухо
Use this domain for words related to the ear.|Используйте этот домен для слов, связанных с ухом.
(1) What words refer to an ear?|(1) Какие слова относятся к уху?
ear,|уха,
(2) What are the parts of the ear?|(2) Какие части уха?
earlobe, lobe, inner ear, eardrum, tympanum, Eustachian tube, auditory nerve, canal, cochlea,|мочка уха, доля, внутреннее ухо, барабанная перепонка, барабанная, слуховой трубы, слуховой нерв, канал, улитка,
(3) What words describe a person's ears?|(3) Какие слова описывают уши человека?
stick out,|торчат,
(4) What do the ears do?|(4) Что уши сделать?
hear,|слышат,
(5) What words refer to the ears moving?|(5) Какие слова относятся к ушам движущихся?
wiggle,|покачивание,
(6) What do people do to their ears?|(6) Что делать людям, к их ушам?
scratch, pick (your ear), clean, cup (put hand behind to help hearing), pierce (for earrings),|царапина, подобрать (ухо), чистый, чашку (положил руку сзади, чтобы не слышать), Пирс (для сережек),
(7) What do people do to their ears so they won't hear something?|(7) Что делать людям, к их ушам, чтобы они не услышать что-то?
plug your ears, cover your ears, stuff cotton in your ears, stick your fingers in your ears, earplugs|заткнуть уши, покрыть ваши уши, вещи хлопок в ушах, совать пальцы в ваших ушах, затычки для ушей
(8) What do the ears produce?|(8) Что уши производить?
wax, earwax,|воск, ушной серы,
(9) What do people use to clean their ears?|(9) Что люди используют, чтобы очистить свои уши?
Q-tip|Q-Tip
(10) What words describe something to do with the ears?|(10) Какие слова описывают то, чтобы сделать с ушами?
aural,|звуковой,
Nose|Нос
Use this domain for words related to the nose.|Используйте этот домен для слов, связанных с носом.
(1) What words refer to the nose?|(1) Какие слова относятся к носу?
nose,|нос,
(2) What are the parts of the nose?|(2) Какие части носа?
nostril, bridge, septum, sinus, nasal passage, mucous membrane,|ноздря, мост, перегородки, синус, носовой проход, слизистая оболочка,
(3) What words describe a person's nose?|(3) Какие слова описывают нос человека?
pointed, flat, turned-up, snub-nosed, stubby, wide, long, upturned, hooked, aquiline,|отметил, квартира, вздернутый, курносый, коренастый, широкий, длинный, вздернутый, крючок, орлиный,
(4) What does the nose do?|(4) Что нос делать?
smell, breathe,|запах, дышать,
(5) What words describe the way air moves through the nose?|(5) Какие слова описывают способ воздушные ходы через нос?
sneeze, sniff, sniffle, snort, snuffle, wheeze|чихании, нюхать, сопеть, фырканье, сопение, хрип
(6) What words refer to the nose moving?|(6) Какие слова относятся к носу движущегося?
nostrils flare, wrinkle your nose,|Ноздри вспышки, морщить нос,
(7) What do people do to their nose?|(7) Что делать людям, чтобы их носом?
hold your nose, pierce (the septum), put a ring in (the nose)|зажмите нос, Пирс (перегородки), положить кольцо в (нос)
(8) What words describe something to do with the nose?|(8) Какие слова описывают то, чтобы сделать с носом?
nasal,|носовые,
Mouth|Рот
Use this domain for words related to the mouth. Do not use this domain for words referring to eating, drinking, or speaking.|Используйте этот домен для слов, связанных с полости рта. Не использовать этот домен для слов, относящихся к еде, питье, или говоря.
(1) What words refer to the mouth?|(1) Какие слова относятся ко рту?
mouth,|рот,
(2) What are the parts of the mouth?|(2) Какие части рта?
lip, tongue, tooth, gum, uvula, palate, alveolar ridge, mouth cavity, roof, velum, throat,|губы, язык, зубы, камедь, язычок, небо, альвеолярный отросток, полости рта, крыша, парус, горло,
(3) What words describe a person's mouth?|(3) Какие слова описывают рот человека?
narrow, curved, thin lips, thick lips,|узкие, изогнутые, тонкие губы, толстые губы,
(4) What do people do with their mouth?|(4) Что делают люди с их уст?
breathe, talk, eat, taste, clear your throat, suck, blow, kiss, gag,|дышать, говорить, есть, вкус, очистить горло, сосать, удар, поцелуй, кляп,
(5) What words refer to moving the mouth?|(5) Какие слова относятся к перемещению рот?
open, close, smile, purse your lips,|открыть, закрыть, улыбка, кошелек ваши губы,
(6) What words refer to yawning?|(6) Какие слова относятся к зевая?
yawn, yawn (n),|зевать, зевать (п),
(7) What words refer to vomiting?|(7) Какие слова относятся к рвоте?
vomit (v), vomit (n), regurgitate, disgorge, heave, retch, throw up,|рвать (v), рвота (п), пересказывают, извергнуть, качки, позывы на рвоту, бросить,
(8) What do people do with their tongue?|(8) Что делают люди с их языком?
lick, lick your lips, stick your tongue out, click your tongue, bite your tongue,|лизать, лизать ваши губы, засунуть язык, щелкните язык, кусать свой язык,
(9) What do people do to their mouth?|(9) Что делать людям, чтобы их рот?
wipe, cover, gag someone,|протрите, крышка, кляп кого-то,
(10) What words describe something to do with the mouth?|(10) Какие слова описывают то, чтобы сделать с уст?
oral, orally, labial, palatal, velar,|оральный, орально, губные, небных, велярный,
Tooth|Зуб
Use this domain for words related to the teeth.|Используйте этот домен для слов, связанных с зубами.
(1) What words refer to a tooth?|(1) Какие слова относятся к зубу?
tooth, incisor, canine tooth, molar, wisdom tooth, milk tooth, baby tooth,|зуб, резец, клык, молярная, зуб мудрости, молочный зуб, молочный зуб,
(2) What are the parts of a tooth?|(2) Какие части зуба?
enamel, root, crown, ivory,|эмаль, корень, корона, слоновая кость,
(3) What words describe a person's teeth?|(3) Какие слова описывают зубы человека?
even, crooked, decayed, white, yellow,|даже криво, распались, белый, желтый,
(4) What do the teeth do?|(4) Что делать зубы?
bite, chew,|кусать, жевать,
(5) What words refer to moving the teeth against each other?|(5) Какие слова относятся к перемещению зубов друг против друга?
grind, gnash,|молоть, скрежет,
(6) What do people do to their teeth?|(6) Что делать людям, чтобы их зубы?
pick,|выбрать,
(7) What words describe something to do with the teeth?|(7) Какие слова описывают то, чтобы сделать с зубами?
dental,|стоматологические,
Torso|Торс
Use this domain for the parts of the torso.|Используйте этот домен для частей туловища.
(1) What words refer to the torso?|(1) Какие слова относятся к туловищу?
body, trunk, torso, abdomen, abdominal,|Тело, ствол, туловище, животе, вздутие,
(2) What are the parts of the torso?|(2) Какие части туловища?
shoulder, chest, breast, bust, nipple, teat, bosom, stomach, belly, tummy, navel, belly button, back, lower back, rear end, buttock, bottom, behind, side, waist, middle, hip, girdle, groin, hollow part of hip, anus, lumbar, midriff, pectoral, pubis, thorax, thoracic,|плечо, грудь, грудь, бюст, соски, соска, грудь, живот, живот, животик, пупок, пупок, назад, поясницу, задний конец, ягодицы, нижнюю, сзади, сбоку, талии, средний, бедра, пояс, паха , полая часть бедра, анус, поясничного, грудного, живот, лобок, грудь, грудные,
Limb|Конечность
Use this domain for words referring to a limb--either an arm or a leg.|Используйте этот домен для слов, относящихся к конечности - либо руку или ногу.
(1) What words refer to a limb?|(1) Какие слова относятся к конечности?
limb, extremity, arms and legs|конечностей, конечностей, руки и ноги
Arm|Рука
Use this domain for the parts of the arm.|Используйте этот домен для частей руку.
(1) What words refer to the arm?|(1) Какие слова относятся к руке?
arm|рука
(2) What are the parts of the arm?|(2) Каковы части руки?
shoulder, armpit, upper arm, elbow, funny bone (nerve in elbow), forearm, lower arm, wrist,|плеча, подмышки, плечо, локоть, смешно кости (нерв в локте), предплечья, нижний рычаг, запястья,
(3) What words refer to the hand?|(3) Какие слова относятся к руке?
hand, right hand, left hand, heel of hand, palm, back of hand|рука, правая рука, левая рука, пятка стороны, ладони, спина стороны
(4) What words refer to a part of an arm when it is in a particular position?|(4) Что слова относятся к части кронштейна, когда он находится в определенном положении?
crook (of the arm when it is bent), fist,|мошенник (рычага, когда он изгибается), кулак,
Leg|Нога
Use this domain for the parts of the leg and foot.|Используйте этот домен для частей голени и стопы.
(1) What general words refer to the entire leg?|(1) Что общего слова относятся ко всей ноге?
leg|нога
(2) What are the parts of the leg?|(2) Каковы части ноги?
upper leg, groin, thigh, knee, kneecap, lower leg, calf, shin, ankle, 'wing', foot, heel, sole, ball of foot, the outside part of foot, instep, arch, shank,|Верхняя нога, пах, бедро, колено, коленная чашечка, голень, икры, голени, лодыжки, &quot;крыло&quot;, ноги, пятка, подошва, шар пешком, за часть стопы, подъем, арки, хвостовик,
(3) What words refer to a part of a leg when it is in a particular position?|(3) Какие слова относятся к части ноги, когда он находится в определенном положении?
lap,|круг,
(4) What words describe a person's legs?|(4) Какие слова описывают ноги человека?
pigeon toed, knock-kneed, bow-legged, flat-footed,|голубь носком, стук коленками, кривоногий, плоскостопием,
Finger, toe|Палец, ног
Use this domain for words related to the fingers and toes.|Используйте этот домен для слов, связанных с пальцев рук и ног.
(1) What general words refer to the fingers and toes?|(1) Что общего слова относятся к пальцам рук и ног?
finger, toe, digit,|палец, палец, цифра,
(2) What are the names of each finger?|(2) То, что имена каждого пальца?
thumb, index finger, forefinger, middle finger, ring finger, little finger|большой, указательный палец, указательный палец, средний палец, безымянный палец, мизинец
(3) What are the names of each toe?|(3) Какие имена каждого пальца?
big toe, first toe, middle toe, third toe, little toe|большой палец, сначала палец, средний палец, третий палец, мизинец
(4) What words refer to the parts of a finger or toe?|(4) Какие слова относятся к частям пальце руки или ноги?
knuckle, fingertip, fingerprint,|рулька, пальца, отпечаток пальца,
(5) What words refer to a fingernail or toenail?|(5) Какие слова относятся к ногтем или ногтя?
nail, fingernail, toenail|ногтей, ноготь, ноготь на пальце ноги
(6) What are the parts of a fingernail?|(6) Какие части ногтя?
cuticle, root|кутикула, корень
Skin|Кожа
Use this domain for words related to the skin.|Используйте этот домен для слов, связанных с кожей.
(1) What general words refer to the skin?|(1) Что общего слова относятся к коже?
skin, hide, dermis, epidermal, epidermis, pore|кожа, скрыть, дермы, эпидермиса, эпидермис, пор
(2) What words refer to thick skin?|(2) То, что слова относятся к толстой кожи?
callus, calloused,|мозоль, мозолистые,
(3) What words refer to a line in the skin?|(3) Какие слова относятся к линии в коже?
line, wrinkle, fold, crease,|линия, морщин, раз, складки,
(4) What words refer to spots on a person's skin?|(4) Какие слова относятся к пятнам на коже лица?
spot, freckle, birthmark, wart, corn, mole, blemish, blotch, scar,|пятно, веснушки, родинки, бородавки, мозоли, мол, порока, пятно, шрам,
(5) What words refer to small sores in the skin?|(5) Какие слова относятся к малым язвы на коже?
pimple, acne, zit, whitehead, blackhead,|прыщ, прыщи, прыщик, Уайтхед, угри,
(6) What words refer to the color of a person's skin?|(6) Какие слова относятся к цвету кожи человека?
skin color, coloring, complexion, pigment,|цвет кожи, окраска, цвет лица, пигментные,
(7) What words describe the color of a person's skin?|(7) Какие слова описывают цвет кожи человека?
flesh (colored), white, black, blotchy, red, bloom, blush, fair, dark, florid, glowing, sanguine, swarthy, albino,|плоть (цветные), белый, черный, грязь, красный, цветение, краснеть, справедливым, темно, витиеватые, светящиеся, сангина, смуглый, альбинос,
(8) What words describe the color of a person's skin when they are sick or afraid?|(8) Какие слова описывают цвет кожи человека, когда они больны или бояться?
pale, anemic, ashen, bloodless, cadaverous, deathly, flushed, ghastly, lurid, pallid, pallor, pale-faced, pale as death, pale as a ghost, pasty, sallow, wan, white as a sheet, go white, turn blue,|бледный, анемией, пепельно, бескровная, трупный, смертельно, покраснел, ужасный, зловещий, бледный, бледность, бледный, бледный как смерть, бледный, как призрак, пастообразные, желтоватое, бледный, белый как полотно, пойти белой, свою очередь, синий,
(9) What words describe the condition of a person's skin?|(9) Какие слова описывают состояние кожи лица?
skin condition, clear, oily, dry, cracked, loose, smooth, soft, rough, flake, scale, peel, scarred,|состояние кожи, ясно, жирной, сухой, потрескавшейся, свободный, гладкой, мягкой, грубая, хлопья, масштаб, очистить, шрамы,
(10) What words describe your skin when you have been in the sun?|(10) Какие слова описывают вашу кожу, когда вы были на солнце?
sunburn, tan, tanned, suntan, burn, blister,|загар, загар, загорелая, загар, ожог, блистер,
(11) What words refer to the small bumps on your skin when you are cold, ill, or frightened?|(11) Какие слова относятся к малым шишки на вашей коже, когда вам холодно, плохо, или испугались?
goose flesh, goose pimples, goose bumps,|плоть гусь, гусь прыщи, мурашки по коже,
Hair|Волосы
Use this domain for words related to hair.|Используйте этот домен для слов, связанных с волосами.
(1) What words refer to hair?|(1) Какие слова относятся к волосам?
hair,|волосы,
(2) What word refer to one hair?|(2) То, что слово относится к одному волос?
strand|прядь
(3) What are the parts of a hair?|(3) Каковы части волос?
follicle, root, end, split end|фолликул, корень, конец, разделенный конец
(4) What words refer to hair on different parts of the body?|(4) Какие слова относятся к волосам на различных частях тела?
head hair, forelock, body hair, pubic hair|волосы голова, чуб, волосы на теле, волосы на лобке
(5) What words refer to hair on the face?|(5) Какие слова относятся к волосам на лице?
beard, mustache, whiskers, sideburns, goatee, facial hair, peach fuzz|борода, усы, бакенбарды, баки, козлиная бородка, волосы на лице, персик пух
(6) What words describe types of hair?|(6) Какие слова описывают виды волос?
kinky, curl, curly, wavy, straight, coarse, fine, thick, thin,|кудрявый, локон, курчавые, волнистые, прямые, грубые, тонкие, толстые, тонкие,
(7) What words describe the color of hair?|(7) Какие слова описывают цвет волос?
blond, red, auburn, chestnut, fair, dark, grizzled, mousy, ginger, sandy,|блондинка, красный, каштановый, каштановый, справедливым, темно, седой, мышки, имбирь, песчаный,
(8) What words describe someone who has hair of a particular color?|(8) Какие слова описывают, кто имеет волосы определенного цвета?
blonde, brunette, redhead, towhead, redheaded, fair-haired, dark-haired, black-haired, grey-haired,|блондинка, брюнетка, рыжая, towhead, рыжеволосая, светловолосый, темноволосый, с черными волосами, седой,
(9) What words describe the direction hair grows on the head?|(9) Какие слова описывают волосы направление растет на голове?
cowlick, crown|вихор, корона
(10) What words describe someone who has lots of hair?|(10) Какие слова описывают, кто имеет много волос?
hairy, bearded, bushy,|волосатые, бородатые, густые,
(11) What words describe a man who has lost his hair?|(11) Какие слова описывают человека, который потерял свои волосы?
bald, bald spot, thinning hair, receding hairline|лысый, лысина, истончение волос, залысины
(12) What words refer to dirt in the hair?|(12) Какие слова относятся к грязи в волосах?
dandruff, dander,|перхоть, шерсть,
Bone, joint|Костей, суставов
Use this domain for words related to the bones and joints.|Используйте этот домен для слов, связанных с костей и суставов.
(1) What general words refer to a bone?|(1) Что общего слова относятся к кости?
bone, bony,|кости, костная,
(2) What words refer to the entire set of bones?|(2) То, что слова относятся ко всему набору костей?
skeleton, skeletal|скелет, скелетных
(3) What words refer to specific bones?|(3) Какие слова относятся к конкретным костей?
skull, jawbone, shoulder blade, collarbone, clavicle, backbone, rib, hip, tibia, tailbone, carpal, carpus, cranium, femur, fibula, humerus, mandible, mandibular, maxillary, metacarpus, metacarpal, metatarsus, metatarsal, parietal bone, pelvis, pelvic, radius, shinbone, spine, sternum, tarsus, ulna, vertebra, vertebral,|череп, челюсть, лопатка, ключица, ключицы, позвоночника, ребер, бедра, голени, копчик, кистевой, запястья, черепа, бедра, малоберцовой кости, плечевой кости, нижней челюсти, нижней челюсти, верхнечелюстной, пясти, пястной, плюсны, плюсневой, теменная кость, таза, тазовая, радиус, берцовой кости, позвоночник, грудина, лапка, локтевой, позвонок, позвоночника,
(4) What are the parts of a bone?|(4) Каковы части кости?
marrow|мозг
(5) What words refer to a joint between two bones?|(5) Какие слова относятся к соединению между двумя костями?
joint, knuckle (of finger), elbow, knee, hip, coronal suture,|сустав, колено (из пальца), локоть, колено, бедро, венечный шов,
(6) What are the parts of a joint?|(6) Какие части сустава?
cartilage, tendon, fluid sack, socket, ball|хряща, сухожилий, мешок жидкости, розетка, мяч
(7) What words refer to the sounds made by popping the knuckles?|(7) Какие слова относятся к звукам, сделанные появляются костяшки?
to crack (your knuckles), pop|взломать (ваши суставы), поп-
Flesh|Плоть
Use this domain for words related to the soft tissue of the body.|Используйте этот домен для слов, связанных с мягкими тканями тела.
(1) What general words refer to the soft tissue?|(1) Что общего слова относятся к мягкой ткани?
flesh, fleshy, tissue, soft tissue|плоть, мясистые, ткани, мягкие ткани
(2) What types of soft tissue are there?|(2) Какие типы мягких тканей есть?
connective tissue, fat, cartilage, gland, lymph gland, membrane, fiber, sheath, vesicle,|соединительной ткани, жира, хрящей, железа, лимфатические железы, мембраны, волокна, оболочка, пузырек,
(3) What words refer to the muscles?|(3) Какие слова относятся к мышцам?
muscle, meat, muscular, biceps, triceps, extensor, retractor, gluteus, smooth muscle, sphincter, striated muscle,|мышцы, мясо, мускулистый, бицепсы, трицепсы, разгибателей, втягивающее, ягодичные, гладкие мышцы, сфинктера, поперечно-полосатых мышц,
(4) What words describe someone's flesh or muscles?|(4) Какие слова описывают чью-то плоть или мышцы?
muscular, firm, flabby, fleshy,|мускулистый, фирма, дряблой, мясистые,
(5) What words refer to the tendons?|(5) Какие слова относятся к сухожилий?
tendon, ligament, sinew, hamstring|сухожилия, связки, сухожилия, подколенного сухожилия
Internal organs|Внутренние органы
Use this domain for words referring to the internal organs.|Используйте этот домен для слов, относящихся к внутренним органам.
(1) What general words refer to the internal organs?|(1) Что общего слова относятся к внутренним органам?
organ, internal organ, gut, gland, system, systemic, vascular system, vas, cortex, sac,|орган, внутренний орган, кишечник, сальник, система, системный, сосудистой системы, VAS, кора, мешок,
(2) What are the names of each of the internal organs?|(2) Какие имена каждого из внутренних органов?
liver, hepatic, appendix, gall bladder, pancreas, pancreatic, spleen, lymphatic, lymph node, peritoneum,|печени, печени, добавление, желчного пузыря, поджелудочной железы, поджелудочной железы, селезенки, лимфатических, лимфатических узлов, брюшины,
(3) What are the parts of the lungs?|(3) Каковы части легких?
lung, pulmonary system, lobe, sack, diaphragm, respiratory system,|легких, легочной системы, доля, мешок, диафрагма, дыхательной системы,
(4) What are the parts of the intestines?|(4) Каковы части кишечника?
intestine, intestinal tract, gut, bowel, small intestine, large intestine, colon, transverse colon, rectum, anus|кишки, кишечного тракта, кишечника, толстой кишки, тонкой кишки, толстой кишки, прямой кишки, поперечной ободочной кишки, прямой кишки, ануса
(5) What are the parts of the kidneys and bladder?|(5) Какие части почек и мочевого пузыря?
kidney, bladder, urethra, ureter, urinary, nephritic, renal,|почек, мочевого пузыря, мочеиспускательного канала, мочеточников, мочевого, почечная, почечная,
(6) What words refer to the glands?|(6) Какие слова относятся к желез?
adrenal, endocrine, pituitary, thyroid, thymus, sweat gland, salivary gland, mammary gland, hormone, hormonal,|надпочечников, эндокринной, гипофиза, щитовидной железы, вилочковой железы, потовых желез, слюнных желез, молочной железы, гормон, гормональные,
(7) What are the parts of the throat?|(7) Каковы части горла?
throat, trachea, esophagus, Adam's apple, bronchus, bronchial, windpipe, pharyngeal, pharynx, gullet, epiglottis, glottal, glottis, laryngeal, larynx,|горла, трахеи, пищевода, яблоко Адама, бронхов, бронхиальной, дыхательное горло, глотки, глотки, пищевода, надгортанник, гортанный, голосовой щели, гортани, гортань,
(8) What are the parts of the nervous system?|(8) Какие части нервной системы?
brain, spinal column, spinal cord, nerve, nervous, nerve ending, synapse, synaptic, cerebellum, cerebrum, ganglion, hypothalamus, neural, neuron,|Мозг, позвоночника, спинного мозга, нервов, нервная, нервные окончания, синапса, синаптической, мозжечок, головной мозг, ганглии, гипоталамус, нервной, нейрон,
Heart|Сердце
Use this domain for functions of the heart and blood veins.|Используйте этот домен для функций сердца и кровеносных вен.
(1) What are the parts of the heart?|(1) Какие части сердца?
heart, chamber, atrium, ventricle, valve, cardiac,|сердце, камера, атриум, желудочек, клапан, сердечная,
(2) What are the parts of the blood vessels?|(2) Какие части кровеносных сосудов?
circulatory system, blood vessel, aorta, vein, venous, artery, arterial, capillary, jugular, pericardium, pericardial,|кровеносная система, кровеносных сосудов, аорты, вен, венозная, артерии, артериальная капиллярная, яремной, перикарда, экссудативный,
(3) What words refer to the heart beating?|(3) Какие слова относятся к сердцебиение?
beat (v), thump, throb,|бить (v), бухать, биться,
(4) What words refer to the heart beating quickly?|(4) Какие слова относятся к сердцу бьется быстро?
pound, race, rapid heart beat,|фунт, расы, учащенное сердцебиение,
(5) What words refer to the heart beating in a bad way?|(5) Какие слова относятся к сердцу бьется в плохом?
heart murmur, irregular heart beat, skip a beat,|шумы в сердце, аритмии, замирало,
(6) What words refer to the heartbeat?|(6) Какие слова относятся к сердцебиение?
beat (n), heartbeat, pulse, rhythm,|бить (п), сердцебиение, пульс, ритм,
(7) What words refer to listening to the heart beating?|(7) Какие слова относятся к слушая сердцебиение?
take someone's pulse, listen to someone's heartbeat, feel for a pulse,|принять чью-то импульс, слушать чей-то сердцебиение, чувствовать пульс,
(8) What words refer to the heart moving blood?|(8) Какие слова относятся к сердцу, движущейся крови?
pump,|насос,
(9) What words refer to blood moving through the veins?|(9) Какие слова относятся к крови, движущейся по венам?
flow, circulate, blood pressure,|течь, распространить, кровяное давление,
(10) What words refer to the heart stopping?|(10) Какие слова относятся к сердечной остановки?
stop beating, heart attack,|остановить избиение, сердечный приступ,
Stomach|Желудок
Use this domain for words referring to the stomach and to the normal functions of the stomach. Do not use this domain for stomach illness.|Используйте этот домен для слов, относящихся к животу и нормальных функций желудка. Не использовать этот домен для болезни желудка.
(1) What are the parts of the stomach?|(1) Какие части желудка?
stomach, tummy, digestive tract, lining,|желудок, живот, желудочно-кишечного тракта, подкладка,
(2) What does the stomach do?|(2) Что желудок делать?
digest (food), digestion, burp, hunger, be empty, be full, distend, fill with gas|Дайджест (продукты питания), пищеварения, отрыжка, чувство голода, пустой, полон, разбухают, заполняют газом
(3) What noises does the stomach make?|(3) Что же шумы в животе сделать?
rumble, grumble, gurgle|гул, ворчать, бульканье
(4) What words refer to the contents of the stomach?|(4) Какие слова относятся к содержимого желудка?
contents (of the stomach), undigested food, acid, digestive juices, gas,|содержание (желудка), непереваренной пищи, кислоты, пищеварительные соки, газ,
(5) What words describe something to do with the stomach?|(5) Какие слова описывают то, чтобы сделать с желудком?
gastric, gastrointestinal, abdominal,|желудка, желудочно-кишечного тракта, в животе,
Male organs|Мужской органы
Use this domain for words related to the male reproductive organs.|Используйте этот домен для слов, связанных с мужских репродуктивных органов.
(1) What general words refer to the reproductive organs?|(1) Что общего слова относятся к репродуктивным органам?
reproductive organs, sexual organs, genitals, gonad, pubes, privates,|репродуктивные органы, половые органы, половые органы, гонад, лобка, рядовых,
(2) What words refer to the male organs?|(2) То, что слова относятся к мужской органов?
penis, scrotum, testicle, testis, foreskin, loins|пенис, мошонка, яички, яичка, крайнюю плоть, и чресла
(3) What do the male organs do?|(3) Что мужчины органы делать?
swell, enlarge, erect, erection, ejaculate, ejaculation,|набухают, увеличиваются, возводить, монтаж, эякуляция семяизвержение,
(4) What words refer to the liquid produced?|(4) Какие слова относятся к жидкости производится?
semen, sperm, seminal,|сперма, сперма, семенная,
(5) What words describe something to do with the male organs?|(5) Какие слова описывают то, чтобы сделать с мужчинами органов?
reproductive, genital, sexual,|репродуктивного, половых, сексуальная,
Female organs|Женский органы
Use this domain for words related to the female reproductive organs and a woman's monthly menstrual cycle. Some of these terms may be taboo. Care must be exercised in which terms are included in the dictionary. A group of women should decide which terms are 'public' and can go in the dictionary, and which would be considered taboo, overly crude, or embarrassing. For example some societies have been afraid that their women will be taken advantage of if these terms are known.|Используйте этот домен для слов, связанных с женских половых органов и ежемесячного менструального цикла женщины. Некоторые из этих условий может быть табу. Необходимо проявлять осторожность, в котором термины включены в словарь. Группа женщин должны решить, какие условия являются &quot;общественность&quot; и может перейти в словаре, и которые будут рассмотрены табу, чрезмерно сырой или неловко. Например, некоторые общества боялись, что их женщины будут воспользовались, если эти термины известны.
(1) What words refer to the female organs?|(1) Какие слова относятся к женским органам?
breast, nipple, vagina, clitoris, uterus, womb, ovary, egg, vulva, labia majora, labia minora, vestibule, genitals, private parts,|грудь, соски, клитор влагалище, матка, утроба, яичников,, яйцо, вульва, половые губы, малые половые губы, прихожая, половые органы, половые органы,
(2) What words refer to a woman's monthly menstrual cycle?|(2) То, что слова относятся к ежемесячного менструального цикла женщины?
menstrual cycle|менструальный цикл
(3) What words refer to the time of bleeding?|(3) Какие слова относятся к времени кровотечения?
menstruate, period, having (your) period, time of month, menstruation,|менструации, период, имеющий (ваш) период, время, месяц менструации,
(4) What words refer to the discharge?|(4) Какие слова относятся к разряду?
menses,|менструации,
(5) What materials are used by women to absorb the discharge?|(5) Какие материалы используются женщинами, чтобы поглотить разряда?
sanitary towel, sanitary napkin, tampon, pad, menstrual cloth,|санитарно полотенце, гигиеническая салфетка, тампон, колодки, менструальный ткань,
(6) What words describe something to do with the female organs?|(6) Какие слова описывают то делать с женских половых органов?
reproductive, genital, sexual, vaginal, menstrual,|репродуктивного, половых, сексуальных, вагинальный, менструальный,
(7) What words refer to the time in a woman's life when she stops menstruating?|(7) Какие слова относятся к времени в жизни женщины, когда она перестает менструации?
menopause,|менопауза,
Body functions|Функции организма
Use this domain for the functions and actions of the whole body. Use the subdomains in this section  for functions, actions, secretions, and products of various parts of the body. In each domain include any special words that are used of animals.|Используйте этот домен для функций и действий по всему телу. Используйте поддомены в этом разделе функций, действий, выделениями, и продуктов различных частях тела. В каждом домене, включают любые специальные слова, которые используются животных.
(1) What general words refer to the functions of the body?|(1) Что общего слова относятся к функциям тела?
function|функция
(2) What general words refer to secretions of the body?|(2) Какие общие слова относятся к выделениями тела?
secrete, secretion, excrete, excretion, product, fluid, body fluids, discharge, flux,|выделяют, секреция, выделяют, жидкости с мочой, продуктов, жидкость, тело, разряд, поток,
(3) What words refer to bile?|(3) Какие слова относятся к желчи?
bile, gall (fluid from the liver stored in the gall bladder)|желчь, желчный (жидкость из печени хранится в желчном пузыре)
Breathe, breath|Дыши, вдох
Use this domain for words related to breathing.|Используйте этот домен для слов, связанных с дыханием.
(1) What words refer to breathing?|(1) Какие слова относятся к дыханию?
breathe, rise and fall (of the chest),|дышать, расти и падать (в груди),
(2) What words refer to the process of breathing?|(2) Какие слова относятся к процессу дыхания?
breathing, breath, respiration,|дыхание, дыхание, дыхание,
(3) What words refer to breathing in?|(3) Какие слова относятся к дыханию в?
breathe in, take a breath, inhale, gasp, draw breath, whiff,|дышать, вдох, вдох, вдох, дышать, запах,
(4) What words refer to breathing out?|(4) Какие слова относятся к дыша?
breathe out, exhale, blow,|выдох, выдох, удар,
(5) What words refer to making noise when you breathe?|(5) Какие слова относятся к шуметь, когда вы дышите?
sniff, snore, snort, sigh, hiss, sniffle, snuffle, hiccup,|нюхать, храпеть, храп, вздох, шипение, сопеть, сопеть, икота,
(6) What words refer to breathing quickly?|(6) Какие слова относятся к быстро дышит?
breathe hard, pant, huff and puff, gulp,|дышать трудно, брюки, Хафф и слоеного, глоток,
(7) What words refer to breathing quickly or with difficulty because of running or working hard?|(7) Какие слова относятся к быстро или с трудом из-за работы или работы трудно дышать?
breathless, out of breath, draw breath,|дыхание, задыхаясь, дышать,
(8) What words refer to breathing with difficulty?|(8) Какие слова относятся к тяжело дыша?
gasp, wheeze, short of breath,|вздох, хрипеть, задыхаться,
(9) What words refer to breathing normally after running or working hard?|(9) Какие слова относятся к дыханию нормально после запуска или работы трудно?
get your breath back,|получить ваше дыхание назад,
(10) What words refer to stopping yourself from breathing?|(10) Какие слова относятся к остановке себя от дыхания?
hold your breath,|задержи дыхание,
(11) What words refer to being unable to breathe?|(11) Какие слова относятся к будучи не в состоянии дышать?
can't breathe, choke, suffocate,|не может дышать, дроссель, задохнуться,
(12) What words refer to stopping breathing?|(12) Какие слова относятся к остановке дыхания?
expire, draw your last breath, death rattle,|истекает, обратить ваше последнее дыхание, предсмертный хрип,
(13) What words refer to killing someone by stopping them from breathing?|(13) Какие слова относятся к убийству кого-то, остановив их от дыхания?
choke, strangle, suffocate, smother,|задыхаться, задушить, задушить, задушить,
(14) What words refer to helping someone who has stopped breathing to breathe again?|(14) Какие слова относятся к помогая кому-то, кто перестал дышать, чтобы дышать?
give artificial respiration,|искусственное дыхание,
Cough, sneeze|Кашель, чихание
Use this domain for words related to coughing, sneezing, and other actions of the mouth and nose.|Используйте этот домен для слов, связанных с кашля, чихания, и других действий, рта и носа.
(1) What words refer to coughing?|(1) Какие слова относятся к кашля?
cough, cough (n)|кашель, кашель (п)
(2) What words refer to sneezing?|(2) То, что слова относятся к чихание?
sneeze, sneeze (n)|чихать, чихать (п)
(3) What words refer to burping?|(3) Какие слова относятся к отрыжка?
burp, burp (n), belch, belch (n),|отрыжка, отрыжка (п), отрыжка, отрыжка (п),
(4) What words refer to hiccupping?|(4) Какие слова относятся к отрыгивая?
hiccup (v), hiccup (n), have the hiccups,|икота (v), икота (п), есть икота,
Spit, saliva|Коса, слюна
Use this domain for words related to spitting.|Используйте этот домен для слов, связанных с плеваться.
(1) What words refer to spitting?|(1) Какие слова относятся к плеваться?
spit, spit out, expectorate, spew,|плевать, плевать из, плевать, выбрасывают,
(2) What words refer to saliva?|(2) То, что слова относятся к слюне?
saliva, spit, spittle, sputum, phlegm, drool, slobber, drivel,|слюна, слюна, слюна, мокрота, слизь, слюни, слюна, чушь,
(3) What words refer to letting saliva run out of your mouth?|(3) Какие слова относятся к позволяя слюны запустить из вашего рта?
drool, slobber, drivel, dribble,|слюни, слюна, чушь, капать,
(4) What words refer to the production of saliva?|(4) Что слова относятся к производству слюны?
salivate, mouth waters, juices flow, salivation,|слюнотечение, рот воды, поток соков, слюны,
(5) What words refer to not having any saliva in your mouth?|(5) Какие слова относятся к не имеющим никакого слюны во рту?
mouth is dry,|рот сухой,
(6) What words refer to the sound made when spitting?|(6) Какие слова относятся к звуку, когда сделал плеваться?
ptui,|ptui,
Mucus|Слизь
Use this domain for words related to mucus in the nose.|Используйте этот домен для слов, связанных с слизи в носу.
(1) What does the nose produce?|(1) Что нос производить?
mucus, snot, booger|слизь, сопли, Бугер
(2) What words express how mucus drains from the nose?|(2) То, что слова выражают, как слизь стекает из носа?
run, runny nose, be stuffed up|бежать, насморк, быть заложен
(3) What do people do with mucus?|(3) Что люди делают со слизью?
blow your nose, pick your nose, wipe your nose,|сморкаться, ковырять в носу, протрите нос,
(4) What do people use to blow their nose?|(4) Что люди используют, чтобы взорвать свой нос?
handkerchief, hanky, tissue,|платок, носовой платок, ткань,
Bleed, blood|Кровотечение, кровь
Use this domain for words related to blood and bleeding.|Используйте этот домен для слов, связанных с кровью и кровотечение.
(1) What words refer to bleeding?|(1) Какие слова относятся к кровотечению?
to bleed, nosebleed, flow (from a wound), ooze, hemorrhage,|кровоточить, кровотечение из носа, поток (из раны), ил, кровотечение,
(2) What words refer to bleeding quickly?|(2) То, что слова относятся к кровотечению быстро?
pour, stream from, spurt, gush,|налить, поток из, рывок, хлынет,
(3) What words refer to stopping bleeding?|(3) Какие слова относятся к остановке кровотечения?
coagulate, staunch, to stop bleeding, to block bleeding, apply a tourniquet|коагуляции, убежденный, чтобы остановить кровотечение, чтобы блокировать кровотечение, наложить жгут
(4) What words refer to blood?|(4) Какие слова относятся к крови?
blood, drop of blood|в крови, капли крови
(5) What words refer to blood when it dries?|(5) Какие слова относятся к крови, когда она высохнет?
clot, scab, blood stain,|сгусток, парша, пятно крови,
(6) What words describe something that has blood on it?|(6) Какие слова описывают то, что имеет кровь на нем?
bloody, bloodstained, gory, gruesome,|кровавый, окровавленный, горы, ужасный,
(7) What words refer to a lot of blood?|(7) Какие слова относятся к много крови?
pool of blood,|Лужа крови,
(8) What words refer to giving blood to someone?|(8) Какие слова относятся к сдаче крови для кого-то?
give blood, blood transfusion,|сдать кровь, переливание крови,
(9) What words refer to the type of blood a person has?|(9) Что слова относятся к типу крови человека имеет?
blood type,|группа крови,
Sweat|Пот
Use this domain for words related to sweating.|Используйте этот домен для слов, связанных с потоотделением.
(1) What words refer to sweating?|(1) Какие слова относятся к потливости?
sweat (v), perspire, be dripping with sweat, sweat like a pig,|пот (v), потеют, быть обливаясь потом, пот, как свинья,
(2) What words refer to sweat?|(2) То, что слова относятся к потеть?
sweat (n), perspiration,|пот (п), потоотделение,
(3) What words are used to describe a person beginning to sweat?|(3) Какие слова используются для описания человека начинает потеть?
break out in a sweat, break into a sweat, begin to sweat|вспыхнуть в поту, ворваться в поту, начинают потеть
(4) What happens to sweat?|(4) Что произойдет, потеть?
dry,|сухой,
(5) What do people do about sweat?|(5) Что делать людям, о потом?
bathe, use deodorant, wash clothes, wipe sweat from your forehead,|купаться, пользоваться дезодорантом, стирать одежду, протрите пот с лба,
(6) What words describe a person who has been sweating?|(6) Какие слова описывают человека, который был потливость?
sweaty, drenched with sweat|потный, залитый потом
(7) What words describe the smell of sweat?|(7) Какие слова описывают запах пота?
smell sweaty, smelly, stink, body odor, natural smell of sweat, smell of old people, smell of someone who never bathes|запах потного, вонючего, вонь, запах тела, естественный запах пота, запах старых людей, запах кого-то, кто никогда не купается
(8) What is a drop of sweat called?|(8) Что такое капля пота называется?
bead of sweat|Капля пота
Urinate, urine|Пописайте, моча
Use this domain for words related to urination.|Используйте этот домен для слов, связанных с мочеиспусканием.
(1) What words refer to urinating?|(1) Какие слова относятся к мочеиспускании?
urinate, pee, piss, take a piss, take a leak,|мочиться, моча, моча, отлить, отлить,
(2) What words refer to urine?|(2) То, что слова относятся к моче?
urine, pee,|моча, моча,
(3) Where do people urinate?|(3) Где люди мочиться?
urinal|писсуар
(4) What do the kidneys and bladder do?|(4) Что почки и мочевой пузырь сделать?
produce urine, store urine|производить мочи, мочи магазин
(5) What words refer to a kidney stone?|(5) Какие слова относятся к почечного камня?
kidney stone, pass (a kidney stone)|камней в почках, проход (почечный камень)
Defecate, feces|Испражняться, фекалии
Use this domain for words related to defecation.|Используйте этот домен для слов, связанных с дефекации.
(1) What words refer to defecating?|(1) Какие слова относятся к дефекации?
defecate, go to the bathroom, have a bowel movement, void, excrete, poop, take a crap, evacuate your bowels, purge your bowels, void,|испражняться, пойти в ванную, дефекации, пустота, выделяют, корма, гадить, эвакуировать свои недра, очистить кишечник, недействительным,
(2) What words refer to feces?|(2) То, что слова относятся к фекалий?
feces, manure, crap, droppings, dung, excrement, fecal, guano, pile, stool, waste, shit,|кал, навоз, дерьмо, помет, навоз, экскременты, фекальные, гуано, куча, стул, отходы, дерьмо,
(3) What words refer to when the feces are liquid?|(3) Какие слова в виду, когда фекалии являются жидкими?
diarrhea, loose bowel|диарея, свободно кишечника
(4) What words refer to when it is difficult to defecate?|(4) Что слова относятся к когда трудно к дефекации?
constipation, constipated|запор, запор
(5) What words refer to cleaning after defecating?|(5) Какие слова относятся к чистке после дефекации?
wipe (yourself, your anus),|стереть (себя, ваш анус),
(6) What things do people use to clean themselves?|(6) Какие вещи люди используют, чтобы очистить себя?
toilet paper|туалетная бумага
(7) What things are used for babies?|(7) Какие вещи используются для младенцев?
diaper, nappies|пеленки, подгузники
(8) Where do people defecate?|(8) Если люди испражняются?
bathroom, toilet, latrine|ванная комната, туалет, уборная
(9) What words refer to the smell of feces?|(9) Какие слова относятся к запаху кала?
fetid, malodorous, putrid,|зловонный, зловонные, гнилостный,
(10) What words are used of intestinal gas?|(10) Какие слова используются кишечных газов?
gas, pass gas, break wind, fart|газ, проходят газ, разорвать ветра, пердеть
Sense, perceive|Чувство, воспринимают
Use this domain for general words related to all the senses--sight, hearing, smell, taste, and feeling. Some languages may not distinguish some of these senses, and some languages may have words for other senses. There are also other senses that animals have. If your language has words for other senses, include them here.|Используйте этот домен для общих слов, связанных с помощью всех органов чувств - зрения, слуха, обоняния, вкуса, и чувства. Некоторые языки не могут различать некоторые из этих чувств, и некоторые языки могут иметь слова для других органов чувств. Есть и другие чувства, что животные имеют. Если язык имеет слов для других органов чувств, включите их здесь.
(1) What words refer to sensing something using one of the senses?|(1) Какие слова относятся к что-то почувствовав, используя один из органов чувств?
feel, sense, perceive, notice, detect, distinguish|чувствую, чувство, воспринимать, уведомление, обнаружить, выделить
(2) What words refer to the ability to sense something?|(2) То, что слова относятся к способности чувствовать что-нибудь?
sense, perception,|чувство, восприятие,
(3) What words refer to all the senses?|(3) Какие слова относятся ко всем чувствам?
senses|чувств
(4) What words refer to something that you sense?|(4) Какие слова относятся к чему-то, что вы чувствуете?
feeling, sensation, perception,|чувство, ощущение, восприятие,
(5) What words describe something that can be sensed?|(5) Какие слова описывают то, что может быть воспринято?
perceptible, noticeable, detectable, distinguishable|заметно, заметно, обнаруживается, различимы
(6) What words describe something that cannot be sensed?|(6) Какие слова описывают то, что не может быть воспринято?
unperceived, imperceptible, unnoticeable, undetectable, undetected, indistinguishable,|незаметно, незаметно, незаметно, обнаружить, незамеченными, неразличимы,
(7) What words describe someone who can sense things better than other people?|(7) Какие слова описывают кого-то, кто может чувствовать вещи лучше, чем другие люди?
sensitive, perceptive, acute sense,|чувствительны, проницательны, острое чувство,
See|Увидеть
Use this domain for words related to seeing something (in general or without conscious choice).|Используйте этот домен для слов, связанных с видя что-то (в целом или без сознательного выбора).
(1) What words refer to seeing something?|(1) Какие слова относятся к видя что-то?
see, set eyes on, witness, see something with your own eyes, behold, notice, perceive, get an eyeful,|см, на глаза, свидетеля, увидеть что-то своими глазами, вот, заметьте, воспринимать, получить зрелище,
(2) What words refer to seeing something for a very short time?|(2) То, что слова относятся к видя что-то на очень короткое время?
catch sight of, catch a glimpse of, get a look at,|увидеть, уловить, взглянуть на,
(3) What words refer to seeing something that you have been looking for?|(3) Какие слова относятся к видя что-то, что вы так долго искали?
spot, sight, observe,|пятно, зрение, наблюдать,
(4) What words refer to seeing something with difficulty?|(4) Какие слова относятся к видя что-то с трудом?
make out, distinguish,|разобрать, различают,
(5) What words refer to the ability to see?|(5) Какие слова относятся к способности видеть?
sight, sense of sight, vision, eyesight,|зрение, зрение, видение, зрение,
(6) What words refer to someone who sees something?|(6) Какие слова относятся к тому, кто видит что-то?
observer, beholder, witness, eyewitness, onlooker, spectator, viewer,|Наблюдатель, зритель, свидетель, очевидец, наблюдатель, зритель, зритель,
(7) What words refer to something that is seen?|(7) Какие слова относятся к чему-то, что видели?
sight, view, scene, scenery, picture, show, spectacle, vision, vista, panorama,|зрение, вид, сцена, декорации, фотография, шоу, спектакль, видение, Vista, панорама,
(8) What words refer to an occasion of seeing?|(8) Какие слова относятся к случаю видим?
sight, at first sight, your first sight of,|зрение, на первый взгляд, ваш первый вид,
(9) What words describe how well a person can see?|(9) Какие слова описывают, насколько хорошо человек может видеть?
blind, astigmatism, clear-eyed, clear-sighted, cross-eyed, eyesight, good eyesight, poor eyesight, farsighted, lynx-eyed, myopia, myopic, nearsighted, purblind, sightless, visionless,|слепой, астигматизм, с ясными глазами, проницательный, косоглазый, зрение, хорошее зрение, плохое зрение, дальновидный, рысь глазами, близорукость, близорукий, близорукий, подслеповатый, незрячий, visionless,
(10) What words refer to doing something so that someone can't see?|(10) Какие слова относятся к делать что-то так, что кто-то не вижу?
blindfold, blind, dazzle, block someone's view,|с завязанными глазами, слепые, ближний свет, блокировать чье-то мнение,
(11) What words describe something that has to do with seeing?|(11) Какие слова описывают то, что имеет отношение к видя?
seeing, optic, optical, visual,|видя, оптический, оптический, визуальный,
Look|Смотреть
Use this domain for words that refer to looking at someone or something--to see something because you want to.|Используйте этот домен для слов, которые относятся к глядя на кого-то или что-то - что-то увидеть, потому что вы хотите, чтобы.
(1) What words refer to consciously looking at something?|(1) Какие слова относятся к сознательно глядя на что-то?
look, look at, view, observe, eye (v), cast an eye on, watch, take a look at, have a look at,|смотрите, смотрите на, зрения, наблюдать, глаз (v), бросил взгляд на, часы, взгляните на, взглянуть на,
(2) What words refer to looking at something for a long time or in amazement?|(2) То, что слова относятся к глядя на то, в течение длительного времени или в изумлении?
stare, gaze, gape, gawk, peer,|взгляд, взгляд, зевок, поглазеть, сверстников,
(3) What words refer to looking at something for a short time?|(3) Какие слова относятся к глядя на то, в течение короткого времени?
glance, cursory glance, look at briefly, (eyes) flicker over, take a quick look,|взгляд, беглый взгляд, посмотреть на короткое время, (глаза) мерцание над, взглянем,
(4) What words refer to looking quickly at many things or a large area?|(4) Какие слова относятся к быстро, глядя на многих вещах или большой площади?
scan, survey, reconnaissance, reconnoiter, look over, eyeball, perusal, peruse, scout, skim, sweep|сканирование, обследование, разведка, рекогносцировка, посмотрите, глазное яблоко, прочтения, знакомиться, разведчик, обезжиренное, развертки
(5) What words refer to looking at many things over a period of time?|(5) Что слова относятся к глядя на многих вещах в течение определенного периода времени?
browse, look around, sight-seeing,|просматривать, посмотрите вокруг, экскурсионного,
(6) What words describe how you look at someone if you don't trust them?|(6) Какие слова описывают, как вы смотрите на кого-то, если вы не доверяете им?
eye, look somebody up and down,|глаза, посмотрите кто-то вверх и вниз,
(7) What words describe how you look at a woman if you are sexually attracted to her?|(7) Какие слова описывают, как вы смотрите на женщину, если вы сексуально привлекают к ней?
leer, ogle, make eyes at, goggle, peep, admire,|Леер, глазки, глазки, очки, писк, восхищаться,
(8) What words describe how you look at something if you are angry or unhappy about it?|(8) Какие слова описывают, как вы смотрите на то, если вы злитесь или несчастным об этом?
glare, scowl, frown, give a dirty look, glower,|блики, угрюмый, хмурый, дать грязный взгляд, Glower,
(9) What words refer to looking hard at something because it is difficult to see?|(9) Какие слова относятся к поиску трудно на что-то, потому что это трудно увидеть?
squint, peer, crane your neck,|косоглазие, сверстников, кран шею,
(10) What words refer to looking at something secretly?|(10) Какие слова относятся к глядя на то, тайно?
peek, peep, take a peep, sneak a look at, snoop around, spy,|заглянуть, писк, принять заглянуть, украдкой взглянуть на, шпионить вокруг, шпион,
(11) What words refer to stopping looking at something and look at something else?|(11) Какие слова относятся к остановке, глядя на что-то и смотреть на что-то еще?
look away, avert your eyes|отвернуться, отвести глаза
Watch|Часы
Use this domain for words that refer to watching someone or something--to look for some time at something that is happening because you are interested in it and want to know what is happening.|Используйте этот домен для слов, которые относятся к просмотру кого-то или что-то - чтобы посмотреть на какое-то время на то, что происходит, потому что вы заинтересованы в нем и хотят знать, что происходит.
(1) What words refer to watching something?|(1) Какие слова относятся к смотреть что-то?
watch, observe, look on, see (a movie),|смотреть, наблюдать, смотреть, видеть (фильм),
(2) What words refer to watching something continuously?|(2) То, что слова относятся к смотреть что-то постоянно?
not take your eyes off, stand over,|не принимать ваши глаза от, стоять над,
(3) What words refer to watching something so that nothing bad happens?|(3) Какие слова относятся к смотреть что-то так, что ничего плохого не происходит?
watch, keep an eye on, observation, monitor,|смотреть, следить, наблюдения, контроля,
(4) What words refer to secretly watching something?|(4) Какие слова относятся к тайне смотреть-то?
watch, keep a watch on, surveillance, observation,|смотреть, держать часы на, наблюдение, наблюдение,
(5) What words refer to someone who is watching?|(5) Какие слова относятся к кому-то, кто смотрит?
spectator, viewer, audience, onlooker, observer, lookout,|Зритель, зритель, аудитория, зритель, наблюдатель, смотровая,
(6) What words refer to watching something for a long time, but not watching it all the time?|(6) Какие слова относятся к смотреть что-то в течение длительного времени, но не смотреть его все время?
watch, keep an eye,|смотреть, следить,
(7) What words refer to always watching to see if anything bad happens?|(7) Какие слова относятся всегда смотреть, чтобы увидеть, если что-то плохое происходит?
alert, watchful, vigilant, keep your eyes peeled, keep your eyes open, look out, keep a lookout for,|оповещения, бдительным, бдительным, хранить ваши глаза, держать глаза открытыми, смотрите, держать востро для,
Examine|Исследовать
Use this domain for words referring to examining--to look carefully at something because you want to learn something about it.|Используйте этот домен для слов, относящихся к рассмотрению - внимательно посмотреть на то, потому что вы хотите узнать что-то о нем.
(1) What words refer to examining something?|(1) Какие слова относятся к разглядывая что-то?
examine, look at, have a look at, take a look at, analyze, study, inspect, go through, go over, look over, check, check over, scrutinize, look hard at, pore, peer at, focus on, pry,|изучить, посмотреть, взглянуть на, взглянуть на, анализировать, исследования, проверить, пройти, перейти, посмотрите, проверьте, проверьте снова, тщательно, долго и пристально вглядываться, поры, сверстников в, сосредоточиться, вырвать ,
(2) What words refer to examining someone?|(2) То, что слова относятся к рассмотрению кого-то?
examine, inspect,|изучить, проверить,
(3) What words refer to the act of examining something?|(3) Какие слова относятся к акту разглядывая что-то?
examination, analysis, inspection, check, check-up, study, scrutiny, post mortem,|экспертиза, анализ, осмотр, проверка, осмотр врача, исследование, изучение, после смерти,
Show, let someone see|Показать, пусть кто-то увидеть
Use this domain for words related to showing something to someone so that they can see it--to cause someone to see something.|Используйте этот домен для слов, связанных с показывая что-то на кого-то, так что они могут видеть его - вызвать кого-то, чтобы увидеть что-то.
(1) What words refer to showing something to someone?|(1) Какие слова относятся к показывая что-то на кого-то?
show, let someone see, let someone have a look, present, produce, flash,|шоу, пусть кто-то увидеть, пусть кто-то посмотреть, настоящее, получения, вспышка,
(2) What words refer to showing something by moving something that has been covering it?|(2) То, что слова относятся к показывая что-то, перемещая то, что было покрывая его?
show, expose, reveal,|показать, разоблачить, раскрыть,
(3) What words refer to showing something that you are proud of?|(3) Какие слова относятся к показывая что-то, что вы гордитесь?
show off, flourish, parade, flaunt,|показать, процветать, парад, напоказ,
(4) What words refer to showing someone where something is?|(4) Какие слова относятся к показу кого где-то есть?
show, point out, point to, mark, indicate,|шоу, указать пункт, марка, указывают,
(5) What words refer to showing something to a lot of people?|(5) Какие слова относятся к показывая что-то много людей?
show, display, put something on show, put something on display, exhibit, be on show, be on display, unveil,|шоу, дисплей, положить что-то на выставке, что-то на дисплее, выставку, на показе, быть на дисплее, раскрыть,
(6) What words refer to an event when something is shown?|(6) Какие слова относятся к событию, когда что-то проявляется?
show (n), exhibition, display, presentation, showing,|шоу (п), выставка, дисплей, презентации, показывая,
(7) What words refer to what is shown?|(7) Какие слова относятся к тому, что показано?
display, exhibit,|дисплей, выставки,
Visible|Видимый
Use this domain for words related to being able to see something--words that describe something that can be seen, something that cannot be seen, something that is easy to see, or something that is difficult to see.|Используйте этот домен для слов, связанных с возможность увидеть что-то - слова, которые описывают то, что можно увидеть, что-то, что не может быть видно, что-то, что легко увидеть, или то, что трудно увидеть.
(1) What words refer to being able to see something?|(1) Какие слова относятся к возможности увидеть что-то?
can see, can make out, catch a glimpse of,|можно увидеть, можно сделать из, мельком,
(2) What words refer to not being able to see something?|(2) То, что слова относятся не будучи в состоянии увидеть что-то?
can't see, can't make out,|не вижу, не могу разобрать,
(3) What words describe something that can be seen?|(3) Какие слова описывают то, что можно увидеть?
visible, show, in view, in sight, seen, show up, perceptible, noticeable, observable, discernible, seeable, distinguishable, perceivable,|видно, шоу, в поле зрения, в поле зрения, видно, показать, заметно, заметно, наблюдаемыми различимы, видимый, различимы, воспринимаемое,
(4) What words describe something that cannot be seen?|(4) Какие слова описывают то, что не видно?
invisible, lose sight of, unseen, invisibility, imperceptible, indiscernible,|невидимым, упускать из виду, невидимый, невидимость, незаметно, неразличимы,
(5) What words describe something that can be easily seen?|(5) Какие слова описывают то, что может быть легко видели?
clear, distinct, apparent, clear-cut, conspicuous, prominent, stand out, evident, glaring, manifest, obvious, patent, pronounced, unmistakable,|ясно, различны, очевидно, четко, заметный, выдающийся, выделиться, очевидно, глядя, проявляется, очевидно,, патент, произнес, безошибочно,
(6) What words describe something that cannot be easily seen?|(6) Какие слова описывают то, что не может быть легко видеть?
unclear, not clear, faint, blurred, blur, blurry, barely discernible, dim, inconspicuous, indistinct, obscure, unapparent,|неясно, непонятно, слабый, размытый, размытие, размыто, едва различимы, тусклый, неприметный, нечеткие, неясным, unapparent,
(7) What words refer to how well something can be seen?|(7) Какие слова относятся к тому, как можно что-то увидеть?
clarity, visibility,|ясность, видимость,
(8) What words indicate that something happens where people can see it?|(8) Какие слова показывают, что что-то происходит, где люди могут видеть это?
in full view of, in front of, in front of someone's eyes, before someone's eyes, in the open, exposed to view, unhidden, within view,|в глазах, в глазах, в глазах чьих-то глазах, до чьих-то глазах, в открытой, подвергаются, чтобы посмотреть, нескрываемым, в поле зрения,
(9) What words indicate that something happens where people cannot see it?|(9) Какие слова показывают, что что-то происходит, где люди не могут видеть его?
out of sight, hidden from view, away from people's eyes,|из виду, скрытый от глаз, подальше от глаз людей,
(10) What words refer to something blocking another thing from view?|(10) Какие слова относятся к чему-то блокирующего другую вещь из поля зрения?
becloud, befog, block, blot out, cloak, cloud, conceal, cover, eclipse, enshroud, hide, mask, obfuscate, obscure, obstruct, occlude, screen, shroud, veil,|замутнить, затуманивать, блок, изгладить, плащ, облака, скрыть, крышка, затмение, обволакивают, скрывать, маска, скрыть, неясным, препятствует, закрывают, экран, кожух, вуаль,
(11) What words describe something that is blocked from view?|(11) Какие слова описывают то, что блокируется из поля зрения?
beclouded, befogged, blocked, cloaked, concealed, covered, eclipsed, enshrouded, hidden, masked, obscured, screened, shrouded, veiled|затемненный, затуманенный, заблокирован, облачена, скрытая, покрытая, затмил, окутано, скрытый в масках, затемняется, экранированный, окутанный, прикрытую
Appear|Появляться
Use this domain for words referring to something appearing (becoming visible) and disappearing (becoming invisible).|Используйте этот домен для слов, относящихся к чему-то появляются (становится видимой) и исчезающих (становится невидимым).
(1) What words refer to something appearing?|(1) Какие слова относятся к чему-то появляются?
appear, become visible, come into view, come into sight, come out, loom, loom up, reappear, surface, materialize, assume visible form, put in an appearance|появляются, становятся видимыми, приходят в поле зрения, пришел в поле зрения, выйти, ткацкий станок, ткацкий станок вверх, снова, поверхность, материализуются, предположим, видимую форму, поставить в появлении
(2) What words refer to something disappearing?|(2) То, что слова относятся к чему-то исчезновения?
disappear, vanish, disappear without a trace, vanish into thin air, go missing, go out of sight, fade away, blend into, disappear from sight, dissolve into nothing, be just gone, fade from view, retire from sight, lose sight of|исчезают, исчезают, исчезают без следа, исчезают в воздухе, пропадают без вести, выйти из поля зрения, исчезнет, ​​смешать в исчезают из поля зрения, растворяются в ничто, как раз ушел, исчезают из поля зрения, уйти из виду, упускать из виду из
(3) What words refer to the event of something appearing?|(3) Какие слова относятся к событию что-то появляется?
appearance,|внешний вид,
(4) What words refer to the event of something disappearing?|(4) Какие слова относятся к событию что-то исчезновения?
disappearance,|Исчезновение,
Transparent|Прозрачный
Use this domain for words that describe how well you can see through something.|Используйте этот домен для слов, которые описывают, как хорошо вы можете видеть через что-то.
(1) What words describe something that can be seen through?|(1) Какие слова описывают то, что можно увидеть через?
transparent, clear, see-through, glassy, clear as crystal, crystal clear, show through, unclouded, crystalline, sheer, limpid, vitreous|прозрачный, ясный, прозрачный, стекловидный, светлую, как кристалл, кристалл ясно показывают, через, безоблачным, кристаллический, прозрачные, прозрачный, стекловидное тело
(2) What words describe something that light shines through but you can't see through clearly?|(2) Какие слова описывают то, что свет светит через, но вы не можете видеть сквозь ясно?
translucent, frosted, cloudy, clouded, hazy, dim, unclear, vague, foggy, smoky, indistinct, faint, misty, muddy, shadowy, turbid,|полупрозрачный, матовый, облачно, дымчатый, туманно, тускло, неясно, расплывчато, туманно, дымчатый, нечеткие, слабый, туманный, грязный, темный, мутный,
(3) What words describe something that cannot be seen through?|(3) Какие слова описывают то, что не видно конца?
opaque, obscure, dark, darkened, impervious-to-light,|непрозрачный, неясным, темным, потемнело, непроницаемой к свет,
Reflect, mirror|Задумайтесь, зеркало
Use this domain for words related to reflecting light.|Используйте этот домен для слов, связанных с отражения света.
(1) What words refer to reflecting light?|(1) Какие слова относятся к отражая свет?
reflect, mirror (v),|отражают, зеркало (V),
(2) What words refer to light reflecting off of something?|(2) То, что слова относятся к свету, отраженный от чего-то?
reflect off, bounce off|отражаются от, отскакивают
(3) What words refer to the image that is reflected?|(3) Какие слова относятся к изображению, что отражается?
reflection, mirror image,|отражение, зеркало образ,
(4) What words refer to something that reflects light?|(4) Какие слова относятся к чему-то, что отражает свет?
mirror, looking glass, reflector,|зеркало, зеркало, отражатель,
(5) What words describe something that reflects light?|(5) Какие слова описывают то, что отражает свет?
reflective,|отражающей,
Appearance|Появление
Use this domain for words related to how something appears.|Используйте этот домен для слов, связанных с тем, как что-то появляется.
(1) What words refer to the appearance of something?|(1) Какие слова относятся к появлению чего-то?
appearance, look, manifestation,|внешний вид, выглядят, проявление,
(2) What words refer to the appearance of someone?|(2) То, что слова относятся к появлению кого-то?
appearance, looks, image, visage, features, countenance, profile,|внешний вид, выглядит, изображение, лицо, особенности, лицо, профиль,
(3) What words indicate that something looks like another thing?|(3) Какие слова показывают, что что-то выглядит как другой вещи?
look like, have the look of, have the appearance of, resemble,|выглядеть, иметь вид, имеют вид, напоминают,
(4) What words indicate that something looks a particular way?|(4) Какие слова показывают, что что-то выглядит конкретный способ?
look (good/bad), be (dark/young) in appearance, (good/bad) looking,|искать (хорошо / плохо), то (темный / молодой) по внешнему виду (хорошее / плохое), ищет,
(5) What words indicate that a piece of clothing looks good on someone?|(5) Какие слова указывают, что часть одежды хорошо выглядит на кого-то?
suit, look good on, flattering|костюм, хорошо выглядеть на, лестно
(6) What words indicate that something looks good with another thing?|(6) Какие слова показывают, что что-то выглядит хорошо с другой вещи?
go with, set off, match, go together, complement, matching, blend in,|пойти с, отправился, матч, идут вместе, дополнением, согласование, смешать в,
Beautiful|Красивый
Use this domain for words describing someone or something that is beautiful--pleasing in appearance,.|Используйте этот домен для слов, описывающих то или кого-то, что красиво - приятный внешний вид ,.
(1) What words describe a woman who is beautiful?|(1) Какие слова описывают женщину, которая красиво?
beautiful, good-looking, pretty, attractive, striking, handsome, lovely, gorgeous, stunning, ravishing, of great beauty, elegant,|красивый, симпатичный, красивый, привлекательный, яркий, красивый, прекрасный, великолепный, потрясающий, восхитительный, большой красоты, элегантный,
(2) What words describe a man who is beautiful?|(2) Какие слова описывают человека, который красивым?
good-looking, handsome, attractive, cute, hunky, rugged, striking, gorgeous, be a fine figure of a man, dashing,|симпатичный, красивый, привлекательный, милый, целый и невредимый, прочный, яркий, великолепный, быть видный мужчина, лихо,
(3) What words describe a child who is beautiful?|(3) Какие слова описывают ребенка, который красивым?
beautiful, lovely, cute,|красивые, милые, милые,
(4) What words describe something that is beautiful?|(4) Какие слова описывают то, что красиво?
beautiful, attractive, pretty, lovely, gorgeous, splendid, magnificent, stunning, superb, exquisite, elegant, artistic,|красивая, привлекательная, красивая, прекрасная, великолепная, великолепная, великолепная, потрясающая, превосходное, изысканный, элегантный, художественный,
(5) What words describe a place that is beautiful?|(5) Какие слова описывают место, которое является красивым?
beautiful, lovely, pretty, scenic, picturesque, magnificent, beauty spot, spectacular,|красивая, милая, красивая, живописные, живописная, великолепный, красоты место, захватывающий,
(6) What words indicate that something is done in a beautiful way?|(6) Какие слова показывают, что что-то делается в красивый способ?
beautifully, prettily, attractively, exquisitely,|красиво, мило, красиво, изысканно,
(7) What words refer to the quality of being beautiful?|(7) Какие слова относятся к качеству быть красивой?
beauty, looks, good looks,|красота, внешность, внешность,
(8) What words refer to making something beautiful?|(8) Какие слова относятся к делать что-то красивое?
beautify, spruce up,|украсить, ели,
(9) What words describe something or someone that is neither beautiful nor ugly?|(9) Какие слова описывают то или кого-то, что не является ни красивой, ни уродливый?
plain, average, ordinary,|равнина, средняя, ​​обычная,
Ugly|Уродливый
Use this domain for words describing someone or something that is ugly--not pleasing in appearance.|Используйте этот домен для слов, описывающих то или кого-то, что является уродливым - не приятный внешний вид.
(1) What words describe someone who is not good looking?|(1) Какие слова описывают, кто не очень хорошо выглядит?
not good-looking, plain, homely, not much to look at, unattractive,|не красивый, простой, уютный, не очень, чтобы смотреть на, непривлекательным,
(2) What words describe someone who is very ugly?|(2) Какие слова описывают кого-то, кто очень некрасиво?
ugly, hideous, repulsive, grotesque, unsightly,|некрасиво, отвратительно, отталкивающее, гротеск, неприглядный,
(3) What words describe something that is ugly?|(3) Какие слова описывают то, что это некрасиво?
ugly, hideous, revolting, unattractive, unsightly,|некрасиво, отвратительно, отвратительно, непривлекательными, неприглядный,
(4) What words refer to something that is ugly?|(4) Какие слова относятся к чему-то уродливые?
eyesore, monstrosity, blot on the landscape,|бельмо на глазу, чудовище, дегтя,
(5) What words indicate that something is done in an ugly way?|(5) Какие слова показывают, что что-то делается в уродливом виде?
rude, uncomely, uncouth, ungainly, ungraceful, unseemly,|грубый, непристойный, неотесанный, нескладный, неловкий, неприлично,
(6) What words refer to the quality of being ugly?|(6) Какие слова относятся к качеству бытия уродливым?
ugliness,|уродство,
(7) What words refer to making something ugly?|(7) Какие слова относятся к делать что-то уродливое?
contort, deface, disfigure, distort, mar, misshape,|искажать, портить, уродовать, искажать мар, деформировать,
(8) What words describe the face of a person who is bad?|(8) Какие слова описывают лицо человека, который плохо?
contorted, cunning, hard-featured, rough,|искаженным, хитрость, трудно признакам, грубая,
Something used to see|Что-то привыкли видеть
Use this domain for words referring to glasses and other things people use to help them see.|Используйте этот домен для слов, относящихся к стеклам и других вещей, которые люди используют, чтобы помочь им увидеть.
(1) What words refer to things people use to help them see better?|(1) Какие слова относятся к вещам, которые люди используют, чтобы помочь им лучше видеть?
lens, eyepiece, optical instrument, prism, sight, gun sight, bomb sight, scope, viewer|Объектив, окуляр, оптический инструмент, призмы, зрение, прицел, бомбы зрение, область, зритель
(2) What words refer to glasses?|(2) То, что слова относятся к стеклам?
glasses, eyeglasses, corrective lenses, contact lens, bifocals, spectacles, specs, monocle,|очки, очки, корректирующие линзы, контактные линзы, бифокальные, очки, данные, монокль,
(3) What things do people use to see small things?|(3) Какие вещи люди используют, чтобы увидеть маленькие вещи?
microscope, magnifying glass, magnifier,|микроскоп, увеличительное стекло, лупа,
(4) What things do people use to see things far away?|(4) Какие вещи люди используют, чтобы видеть вещи далеко?
telescope, binoculars, field glass,|Телескоп, бинокль, поле стекло,
(5) What things do people use to protect their eyes?|(5) Какие вещи люди используют, чтобы защитить свои глаза?
sunglasses, dark glasses, goggles,|солнцезащитные очки, темные очки, очки,
(6) What do these things do?|(6) Что эти вещи делать?
enlarge, reflect, focus|увеличить отражают, фокус
Hear|Слушайте
Use this domain for words related to hearing something (in general or without conscious choice).|Используйте этот домен для слов, связанных с слуха что-то (в целом или без сознательного выбора).
(1) What words refer to hearing something?|(1) Какие слова относятся к слышать что-то?
hear, overhear|Слушай, подслушать
(2) What words refer to the ability to hear?|(2) То, что слова относятся к способности слышать?
hearing, sense of hearing,|слуха, чувство слуха,
(3) What words refer to being able to hear something?|(3) Какие слова относятся к возможности услышать что-то?
can hear, can make out, within someone's hearing, within earshot, catch, get,|можно услышать, можно сделать из, в чьей-то слух, в пределах слышимости, поймать, получить,
(4) What words refer to not being able to hear something?|(4) Какие слова относятся не будучи в состоянии услышать что-то?
can't hear, not catch, can't make out, out of earshot,|не слышу, не поймать, не могу разобрать, вне пределов слышимости,
(5) What words refer to things people use to help them hear better?|(5) Какие слова относятся к вещам, люди используют, чтобы помочь им лучше слышать?
hearing aid, bug, stethoscope|слухового аппарата, ошибка, стетоскоп
(6) What words describe something that has to do with hearing?|(6) Какие слова описывают то, что должен сделать со слухом?
aural, auditory, audio, acoustic, sound (adj),|звуковой, слуховой, аудио, акустический, звуковой (прил),
Listen|Слушать
Use this domain for words related to listening--to deliberately hear something.|Используйте этот домен для слов, связанных с прослушивания - сознательно услышать что-то.
(1) What words refer to listening to something?|(1) Какие слова относятся к прослушиванию что-то?
listen, listen to, listen for, hear someone out, lend an ear, tune in, audit, give an ear to, heed, pay attention to, prick up your ears, be all ears, attend to, get an earful, hearken,|слушать, слушать, слушать, слушать кого-то, прислушиваться, настроиться на, аудита, дают ухо к, внимание, обратите внимание на, навострил уши, быть все уши, присутствовать на, получить нагоняй, слушать,
(2) What words refer to listen to someone when they don't know you are listening?|(2) То, что слова относятся к слушать кого-то, когда они не знают, что вы слушаете?
listen in, eavesdrop, bug, tap, monitor,|слушать, подслушивать, ошибка, нажмите, контролировать,
(3) What words refer to someone who listens?|(3) Какие слова относятся к тому, кто слушает?
listener, audience, eavesdropper, auditor|слушатель, зритель, злоумышленник, аудитор
(4) What do you say when you want someone to listen to you?|(4) Что вы скажете, когда вы хотите кого-то, чтобы слушать вас?
Listen. Listen up. Hear me. Your attention please. Pay attention. Lend an ear. Mark my words. Hark.|Слушайте. Послушай. Услышь меня. Ваше внимание пожалуйста. Обратите внимание. Ленд ухо. Запомни мои слова. Харк.
Sound|Звук
Use this domain for words referring to sounds.|Используйте этот домен для слов, относящихся к звукам.
(1) What words refer to something that is heard?|(1) Какие слова относятся к чему-то, что слышал?
sound, noise, voice,|звук, шум, голоса,
(2) What words indicate that something sounds like another thing or sounds a particular way?|(2) Какие слова показывают, что что-то звучит, как другой вещи или звуки особый способ?
sound like, sound of, sound (good/bad), have a (good/bad) sound, (good/bad) sounding,|походить, звук, звук (хороший / плохой), есть (хороший / плохой) звук (хорошо / плохо) звучание,
(3) What words refer to something or someone making a sound?|(3) Какие слова относятся к чему-то или кому-то делает звук?
make a sound, make noise, emit, go (bang/boom), go off, sound (v), let out, articulate, articulation,|сделать звук, шуметь, излучать, перейдите (взрыва / бум), уходят, звук (v), выпускают, четко, артикуляция,
(4) What words refer to a sound that is repeated faintly?|(4) Какие слова относятся к звуку, который повторяется слабо?
echo,|эхо,
(5) What words refer to making a sound that continues for a long time?|(5) Какие слова относятся к созданию звук, который продолжается в течение долгого времени?
reverberate, resonate, resound, ring, roll,|отражаются, резонировать, отзвук, кольцо, рулон,
(6) What words describe something that can be heard?|(6) Какие слова описывают то, что можно услышать?
audible, clear, loud and clear,|слышно, понятно, четко и ясно,
(7) What words describe something that cannot be heard?|(7) Какие слова описывают то, что не может быть услышан?
inaudible, unheard, subsonic,|слышно, неслыханное, дозвуковой,
(8) What words refer to a sound becoming loud enough so that it can be heard?|(8) Какие слова относятся к звуку становится достаточно громким, так что он может быть услышан?
become audible, reach the ear, be heard, fall on the ear,|стать слышно, достигают уха, слышно, падают на ухо,
Types of sounds|Типы звуков
Use this domain for words referring to types of sounds.|Используйте этот домен для слов, относящихся к типам звуков.
(1) What words refer to the quality of a sound?|(1) Какие слова относятся к качеству звука?
tone,|тон,
(2) What words describe a good sound?|(2) Какие слова описывают хороший звук?
melodious, melodic, good, beautiful,|мелодичный, мелодический, хороший, красивый,
(3) What words describe a bad sound?|(3) Какие слова описывают плохой звук?
discordant, bad, disharmony, racket, raucous, shrill, strident, grating,|несогласный, плохо, дисгармония, шум, хриплый, пронзительный, резкий, решетки,
(4) What words refer to a repeated sound?|(4) Какие слова относятся к повторным звука?
knocking, rap, clatter, patter, rattle, tap, beat, cadence, drum, rhythmic,|стучать, рэп, стук, стук, скрежет, стук, удар, каденция, барабан, ритмичный,
(5) What words refer to a continuous sound?|(5) Какие слова относятся к непрерывным звуком?
hum, monotone, steady noise|гул, монотонным, устойчивый шум
(6) What words refer to a sudden sound?|(6) Какие слова относятся к внезапной звук?
blare, blast, outburst, outcry, report,|рев, взрыв, взрыв, крик, отчет,
(7) What words refer to the pitch of a sound?|(7) Какие слова относятся к высоте звука?
pitch, tone, note, frequency, inflection, intonation, modulation, overtone, tune, tonality,|шаг, тон, обратите внимание, частота, перегиба, интонация, модуляция, обертон, мелодия, тональность,
(8) What words refer to a high pitched sound?|(8) Какие слова относятся к высокой тональности звука?
high, squeak, squeal, whine, peep,|высокий, писк, визг, вой, писк,
(9) What words refer to a low pitched sound?|(9) Какие слова относятся к низкой тональности звука?
low, rumble|низкий, гул
(10) What words refer to the sound of one thing hitting another?|(10) Какие слова относятся к звуку одно удара другой?
bang, thud, crack, crash, bump, thump, boom, clack, clap, clash, clunk, jangle, knock, peal, pound, rap, tap, scrunch, slam, slap, smack,|взрыва, стук, треск, авария, удар, стук, бум, треск, хлопок, столкновение, глухой, звон, стук, звон, фунт, рэп, кран, хруст, шлема, удар, привкус,
(11) What words refer to the sound of something breaking?|(11) Какие слова относятся к звуку-то нарушения?
crack, pop, snap, crunch,|трещина, поп, оснастки, кризис,
(12) What words refer to the sound of two things rubbing against each other?|(12) Какие слова относятся к звуку двух вещей трущихся друг против друга?
scrape, creak, squeak, screech, grinding, squeal, rasp,|лом, скрип, писк, визг, шлифовальные, визг, скрежет,
(13) What words refer to the sound of metal or glass hitting something?|(13) Какие слова относятся к звуку металлический или стеклянный удара что-то?
clink, clank, clang, jingle, ring, tinkle, ding, toll, chime, chink, click,|звон, лязг, лязг, звон, кольцо, звон, звон, платные, звон, скважина, нажмите,
(14) What words refer to the sound of water?|(14) Какие слова относятся к звуку воды?
splash, squelch, gurgle, plop, bubble, plunk, ripple, babble, burble, plash,|всплеск, шумоподавления, бульканье, хлопнуть, пузырь, шлепнуть, рябь, лепет, бормотание, плеск,
(15) What words refer to the sound of the wind or air?|(15) Какие слова относятся к звуку ветра или воздуха?
hiss, swish, fizz, fizzle, groan, moan, rustle, shriek, sough, wail, wheeze, whine, whisper, whistle, whiz, whoosh,|шипение, свист, шипение, провал, стон, стон, шорох, крик, шум прибоя, завывание, хрип, вой, шепот, свист, свист, свист,
(16) What words refer to the sound of fire?|(16) Какие слова относятся к звуку огня?
crackle, sizzle, roar|треск, шипение, рев
(17) What sounds do people make with their mouths other than speaking or singing?|(17) Какие звуки люди делают со своими устах других, чем говорить или петь?
cry, laugh, scream, shriek, whistle, click, pop, wheeze, hiss, cluck, cough, hawk, gasp, gulp, snore, snort, sniff, sob, tsk-tsk, gurgle, gargle, yodel, moan, groan, scream, ululate, yikes, yahoo|плакать, смеяться, кричать, крик, свист, нажмите, поп, хрип, свист, кликнув, кашель, ястреб, удушье, глоток, храпеть, храп, нюхать, рыдание, ай ай-, бульканье, полоскание, Йодль, стонать, стон, кричать, выть, Yikes, Yahoo
(18) What sounds do babies make?|(18) Какие звуки младенцы сделать?
bawl, gurgle, coo, cry, squall,|орать, бульканье, ворковать, плакать, шквал,
(19) What words refer to the sound of thunder?|(19) Какие слова относятся к звуку грома?
boom, crack, rumble, thunder (v),|бум, трещина, гул, гром (v),
(20) What words refer to the sound of a gun or bomb?|(20) Какие слова относятся к звуку пушки или бомбы?
bang, boom, roar, rumble,|взрыва, бум, рев, гул,
(21) What words refer to the sound of a machine?|(21) Какие слова относятся к звуку машины?
buzz, hum, whirr, whine, bleep, roar, tick,|шум, гул, жужжание, вой, бип, рев, тик,
(22) What words refer to the sound of a car horn?|(22) Какие слова относятся к звуку автомобильной рога?
honk, toot, blare, beep,|сигналить, гудок, рев, звуковой сигнал,
(23) What words refer to the sound of a bell?|(23) Какие слова относятся к звуку колокола?
ring, toll, chime, buzz, peal, tinkle,|кольцо, платные, звон, гудение, звон, звон,
Loud|Громко
Use this domain for words that describe loud sounds.|Используйте этот домен для слов, которые описывают громкие звуки.
(1) What words describe a loud sound?|(1) Какие слова описывают громкий звук?
loud, roaring, blaring, thunderous,|громко, рев, рев, громоподобный,
(2) What words describe a loud voice?|(2) Какие слова описывают громкий голос?
loud, raucous,|громко, хриплый,
(3) What words describe a group of people that is loud?|(3) Какие слова описывают группу людей, которая громко?
noisy, rowdy,|шумно, шумные,
(4) What words describe a sound that is so loud that you can't hear anything else?|(4) Какие слова описывают звук, который так громко, что вы не можете что-нибудь еще слышал?
deafening, drown out, be deafened by,|Оглушительный, заглушить, можно оглушенный,
(5) What words describe a sound that is loud and high?|(5) Какие слова описывают звук, громкий и высокий?
piercing, penetrating, ear-splitting,|пирсинг, проникая, оглушительный,
(6) What words describe a sound that is loud and low?|(6) Какие слова описывают звук, громкий и низкий?
resounding, rumble, booming,|громкое, грохот, бум,
(7) What words refer to a loud sound?|(7) Какие слова относятся к громким звуком?
noise, racket, roar,|шум, гам, грохот,
(8) What words refer to many sounds at the same time?|(8) Какие слова см многих звуков одновременно?
din, clamor, hubbub, commotion, cacophony, tumult, uproar,|дин, крик, гам, суета, какофония, шум, гам,
(9) What words refer to making a loud sound?|(9) Какие слова относятся к созданию громкий звук?
boom (v), roar, thunder, blare, at full volume, at full blast,|бум (v), грохот, гром, рев, в полном объеме, на полную катушку,
(10) What words refer to how loud something is?|(10) Какие слова относятся к тому, как громко что-то?
volume,|Объем,
(11) What words refer to becoming louder?|(11) Какие слова относятся к становлению громче?
get louder, sound grows, raise your voice, speak up,|громче, звук растет, поднять свой голос, говорить,
Quiet|Тихий
Use this domain for words that describe quiet sounds.|Используйте этот домен для слов, которые описывают тихие звуки.
(1) What words describe a quiet sound?|(1) Какие слова описывают тихий звук?
quiet, low, soft, muffled, faint, muted, weak,|тихий, низкий, мягкий, приглушенный, слабый, приглушенный, слабых,
(2) What words describe something or someone that is quiet?|(2) Какие слова описывают то или кого-то, что тихо?
quiet, silent,|тихо, тихо,
(3) What words describe a quiet voice?|(3) Какие слова описывают тихий голос?
hushed, subdued,|замяли, приглушенный,
(4) What words describe a place or situation that is quiet?|(4) Какие слова описывают места или ситуации, которая тихо?
quiet, peace and quiet, hush,|тихий, мирный и тихий, тишина,
(5) What words refer to a quiet sound?|(5) Какие слова относятся к тихий звук?
whisper (n), murmur, rustle,|шепот (п), шум, шорох,
(6) What words refer to making a quiet sound?|(6) Какие слова относятся к делать тихий звук?
whisper (v), murmur, mutter,|шепот (v), шум, бормотание,
(7) What words refer to becoming quieter?|(7) Какие слова относятся к становлению тише?
get quieter, go quiet, die down, die away, fade away, fall silent, lower your voice,|получить тише, перейдите тихо, утихают, умирают от отеля, исчезают, замолкают, потише,
(8) What words refer to making something or someone quieter?|(8) Какие слова относятся к созданию чего-то или кого-то тише?
quiet someone down, silence (v), hush, muffle, turn down, shut someone up,|тихий кто вниз, тишина (v), тишина, заглушить, повернуть вниз, закрыть кого-то,
(9) What do you say when you want someone to be quiet?|(9) Что вы скажете, когда вы хотите кого-то, чтобы быть спокойным?
shh, shush, shut up, be quiet, keep it down, pipe down,|Тсс, замолчи, заткнись, тихо, держать его, трубу вниз,
(10) What words refer to there not being any sound?|(10) Какие слова относятся к там не быть любой звук?
silent, silence, you could hear a pin drop,|молчание, тишина, можно было слышать, как муха,
(11) What words indicate that you do something without making any noise?|(11) Какие слова показывают, что вы делаете что-то без шума?
without a sound, not make a sound, in silence, noiseless, soundless, quietly, silently,|без звука, ни звука, в тишине, бесшумные, беззвучный, спокойно, тихо,
Taste|Вкус
Use this domain for words related to tasting something.|Используйте этот домен для слов, связанных с дегустацией что-то.
(1) What words refer to tasting something?|(1) Какие слова относятся к дегустации что-то?
taste, relish, savor,|вкус, наслаждаться, наслаждаться,
(2) What words refer to deliberately trying to taste something?|(2) То, что слова относятся к сознательно пытаются попробовать что-то?
taste, have a taste, try, sample, lick, sip,|вкус, есть вкус, попробуйте образец, лизать, SIP,
(3) What words refer to the ability to taste?|(3) Какие слова относятся к способности по вкусу?
sense of taste, palate, taste buds,|чувство вкуса, вкус, вкусовые рецепторы,
(4) What words describe something that has to do with tasting?|(4) Какие слова описывают то, что имеет отношение к дегустации?
gustatory,|вкусовая,
(5) What words refer to the taste of something?|(5) Какие слова относятся к вкусу чем-то?
taste, flavor, tang, aftertaste, hint, savor,|вкус, аромат, привкус, послевкусие, намек, смаковать,
(6) What words indicate that something tastes like another thing or tastes a particular way?|(6) Какие слова показывают, что что-то на вкус как другой вещи или вкус особый способ?
taste like, taste of, taste (good/bad), have a (good/bad) taste, (good/bad) tasting, flavored,|вкус, вкус, вкус (хороший / плохой), которые (хорошо / плохо) вкус, (хорошо / плохо) дегустации, ароматизированный,
(7) What words describe something that tastes good?|(7) Какие слова описывают то, что хороший вкус?
delicious, tasty, good, nice, palatable, flavorful, yummy, juicy, succulent, delectable, luscious, rich, scrumptious, fresh, ambrosial, toothsome,|вкусный, вкусный, хороший, хороший, приятный, ароматный, вкусный, сочный, сочный, восхитительный, сочный, богатый, вкусный, свежий, нектара, приятный на вкус,
(8) What words describe something that looks like it tastes good?|(8) Какие слова описывают то, что выглядит как это вкусно?
appetizing, tempting, mouth-watering, make your mouth water,|аппетитно, заманчиво, аппетитные, сделать свой рот воды,
(9) What words describe something that tastes bad?|(9) Какие слова описывают то, что на вкус плохо?
disgusting, revolting, horrible, bad, off, awful, distasteful, terrible, unpalatable, unsavory, yucky,|отвратительно, отвратительно, ужасно, плохо, выключена, ужасно, неприятно, страшно, неприятно, невкусно, противный,
(10) What words describe something that has a strong or spicy taste?|(10) Какие слова описывают то, что имеет сильный пряный вкус или?
strong, hot, spicy, piquant, fiery, pungent, peppery|сильный, горячий, пряный, пикантный, огненный, острый, острый
(11) What words describe something that does not have a strong taste?|(11) Какие слова описывают то, что не имеет сильный вкус?
mild, bland, insipid, weak,|мягкий, мягкий, пресный, слабый,
(12) What words describe something that has no taste?|(12) Какие слова описывают то, что не имеет никакого вкуса?
tasteless, have no taste, not taste of anything, flavorless,|безвкусный, не имеют вкуса, не вкус что-нибудь, запаха,
(13) What words describe something that has a sweet taste?|(13) Какие слова описывают то, что имеет сладкий вкус?
sweet, sugary, sickly sweet, sweeten,|сладкий, приторный, приторный, подсластить,
(14) What words describe something that is not sweet?|(14) Какие слова описывают то, что не мило?
unsweetened, savory, dry,|несладкий, чабер, сухой,
(15) What words describe something that has a sour taste?|(15) Какие слова описывают то, что имеет кислый вкус?
sour, sharp, tart, tangy,|кислый, острый, терпкий, острый,
(16) What words describe something that has a bitter taste?|(16) Какие слова описывают то, что имеет горький вкус?
bitter, acrid, astringent, bitter-tasting, caustic,|горький, едкий, вяжущее, горькое на вкус, едкий,
(17) What words describe something that has a salty taste?|(17) Какие слова описывают то, что имеет соленый вкус?
salty,|соленый,
Smell|Запах
Use this domain for words related to smelling something.|Используйте этот домен для слов, связанных с пахнущий что-то.
(1) What words refer to smelling something?|(1) Какие слова относятся к пахнущие что-нибудь?
smell, scent (v), get a whiff of, catch a whiff of,|запах, аромат (v), получить запах, поймать дуновение,
(2) What words refer to deliberately trying to smell something?|(2) То, что слова относятся к сознательно пытаются что-то запах?
smell, sniff, snuff, savor,|запах, нюхать, табак, смаковать,
(3) What words refer to the ability to smell?|(3) Какие слова относятся к способности запах?
sense of smell, a good nose,|обоняние, хорошо нос,
(4) What words describe something that has to do with smelling?|(4) Какие слова описывают то, что имеет отношение к обоняние?
olfactory,|обонятельные,
(5) What words refer to the smell of something?|(5) Какие слова относятся к запаху что-то?
smell, odor, scent, whiff, fume, essence, aroma, bouquet, fragrance,|запах, запах, аромат, запах, дым, сущность, аромат, букет, аромат,
(6) What words indicate that something smells like another thing or smells a particular way?|(6) Какие слова показывают, что что-то пахнет другой вещи или пахнет особый способ?
smell like, smell of, smell (good/bad), have a (good/bad) smell, (good/bad) smelling, give off a smell,|пахнуть, запах, запах (хороший / плохой), есть (хорошо / плохо) запах, (хорошо / плохо) обоняние, испускают запах,
(7) What words refer to smelling good?|(7) Какие слова относятся к пахнущий хорошим?
smell good, smell nice,|хорошо пахнуть, запах приятный,
(8) What words refer to smelling bad?|(8) Какие слова относятся к пахнущие плохо?
smell bad, smell, stink, reek, stink the place up,|запах плохой, запах, вонь, вонь, вонь место до,
(9) What words describe something that smells good?|(9) Какие слова описывают то, что хорошо пахнет?
fragrant, aromatic, sweet-smelling, fresh, perfumed, delectable, delicious, nice, scented, wonderful,|ароматный, ароматный, сладкий пахнущий, свежий, ароматный, восхитительный, вкусный, красивый, душистый, прекрасный,
(10) What words describe something that smells bad?|(10) Какие слова описывают то, что плохо пахнет?
smelly, stinking, acrid, body odor, awful, fetid, foul, foul-smelling, fusty, malodorous, moldy, musty, noisome, pungent, putrid, rancid, rank, reeking, rotten,|вонючий, вонючий, едкий, запах тела, ужасно, зловонный, неприятный, зловонный, затхлый, с неприятным запахом, заплесневелые, затхлый, вонючий, едкий, гнилостный, прогорклый, звание, вонючей, гнилые,
(11) What words refer to a good smell?|(11) Какие слова относятся к хорошим запахом?
scent, perfume, fragrance, aroma, bouquet,|Запах, духи, аромат, аромат, букет,
(12) What words refer to a bad smell?|(12) Какие слова относятся к неприятным запахом?
smell (n), odor, stench, stink, reek, halitosis,|запах (п), запах, вонь, вонь, вонь, запах изо рта,
(13) What words do people use to say that something smells bad?|(13) Какие слова люди используют, чтобы сказать, что что-то плохо пахнет?
phew, PU, yuck|уф, ПУ, фу
(14) What words describe something that can be smelled easily?|(14) Какие слова описывают то, что может быть легко пахло?
strong, powerful, pungent, heady, redolent,|сильная, мощная, острый, пряный, ароматный,
(15) What words describe something that cannot be smelled easily?|(15) Какие слова описывают то, что не может быть легко пахло?
faint,|слабый,
(16) What words describe something that has no smell?|(16) Какие слова описывают то, что не имеет никакого запаха?
odorless, inodorous, inodorousness, scentless,|без запаха, без запаха, inodorousness, без запаха,
(17) What words refer to something beginning to smell?|(17) Какие слова относятся к чему-то начинает пахнуть?
start to smell,|начинают пахнуть,
(18) What words refer to something not smelling any longer?|(18) Какие слова относятся к чему-то не пахнущие больше?
lose its smell,|потерять его запах,
(19) What words refer to a smell spreading?|(19) Какие слова относятся к запаху распространения?
waft, dissipate,|Дуновение, рассеиваться,
(20) What words refer to getting rid of a smell?|(20) Какие слова относятся к избавлению от запаха?
get rid of that smell, air out a room, deodorize, mask a scent|избавиться от этого запаха, проветрить комнату, дезодорирует, замаскировать запах
(21) What things do people use to get rid of or cover up a bad smell?|(21) Какие вещи люди используют, чтобы избавиться или прикрыть неприятный запах?
perfume, deodorant, deodorizer, incense, scent, air-freshener,|духи, дезодорант, дезодорант, ладан, запах, воздух-освежитель,
(22) What words refer to holding your nose so you don't smell something?|(22) Какие слова относятся к холдинговой нос, так что вы не чувствую что-то?
hold your nose,|зажмите нос,
Sense of touch|Осязание
Use this domain for words related to the sense of touch--to feel something with your skin, to feel hot or cold, to feel tired or rested.|Используйте этот домен для слов, связанных с чувством осязания - чувствовать что-то с вашей кожи, ощущение жара или холода, чтобы чувствовать себя усталым или отдохнувшим.
(1) What words refer to feeling something?|(1) Какие слова относятся к чувству что-нибудь?
feel,|чувствую,
(2) What words refer to deliberately trying to feel something?|(2) То, что слова относятся к сознательно пытаются что-то чувствовать?
feel, touch, palpate,|чувствую, трогать, ощупывать,
(3) What words refer to feeling something with your whole body?|(3) Какие слова относятся к чувству что-то с вашего всего тела?
feel (hot/cold/tired/sick), experience, come over all,|чувствую (горячая / холодная / устал / болен), опыт, прийти все,
(4) What words refer to the ability to feel?|(4) Какие слова относятся к способности чувствовать?
feeling, sense of touch, sense of feeling|чувство, осязание, чувство чувства
(5) What words refer to a feeling?|(5) Какие слова относятся к чувству?
feeling, sensation,|чувство, ощущение,
(6) What words describe something that has to do with feeling?|(6) Какие слова описывают то, что имеет дело с чувством?
tactile,|тактильные,
(7) What words refer to the way something feels?|(7) Какие слова относятся к тому, что-то чувствует?
feel (n), texture,|чувствовать (п), текстура,
(8) What words indicate that something feels like another thing or feels a particular way?|(8) Какие слова показывают, что что-то чувствует, как другой вещи или чувствует особый способ?
feel like, feel of, feel (good/bad), have a (good/bad) feel, (tired) feeling,|чувствую себя, ощущение, чувствовать (хорошо / плохо), есть (хороший / плохой) считают, устал () чувство,
(9) What words refer to feeling good?|(9) Какие слова относятся к чувствовать себя хорошо?
comfortable,|комфортно,
(10) What words refer to feeling bad?|(10) Какие слова относятся к плохо себя чувствовать?
uncomfortable,|неудобно,
(11) What words describe something that feels good?|(11) Какие слова описывают то, что чувствует себя хорошо?
soothing, pleasurable, sensuous,|успокаивающее, приятное, чувственное,
(12) What words describe something that feels bad?|(12) Какие слова описывают то, что чувствует себя плохо?
irritating, itchy, prickly, scratchy, ticklish, tingly,|раздражает, зуд, колючие, колючий, щекотки, покалывание,
(13) What words refer to a good feeling?|(13) Какие слова относятся к хорошим чувством?
pleasure, comfort,|удовольствие, комфорт,
(14) What words refer to a bad feeling?|(14) Какие слова относятся к плохое чувство?
pain, itch, irritation, tickle,|боль, зуд, раздражение, першение,
(15) What words do people use to say that something feels bad?|(15) Какие слова люди используют, чтобы сказать, что что-то плохо себя чувствует?
ouch,|ой,
(16) What words describe something that can be felt?|(16) Какие слова описывают то, что можно почувствовать?
touchable, tangible, palpable,|осязаемый, ощутимый, ощутима,
(17) What words describe something that cannot be felt?|(17) Какие слова описывают то, что не может быть чувствовал?
unfelt, intangible,|бесчувственный, нематериальные,
(18) What words refer to feeling things more than most people?|(18) Какие слова относятся к чувству вещей больше, чем большинство людей?
sensitive, feel the (heat/cold)|чувствительны, чувствовать (тепло / холод)
(19) What words refer to not being able to feel anything?|(19) Какие слова относятся не будучи в состоянии чувствовать что-нибудь?
be numb, have no feeling, can't feel anything, be insensitive (to pain), go to sleep, go dead, go numb, lose feeling,|быть онемение, нет ощущения, ничего не чувствую, нечувствительной (боли), спать, идти мертвых, немеют, теряют чувство,
(20) What words refer to causing a person not to feel anything?|(20) Какие слова относятся к вызывая человеку не чувствовать что-нибудь?
anesthetize, numb (an area), deaden,|обезболить, онемение (область), заглушить,
Comfortable|Удобный
Use this domain for words related to feeling comfortable--to feel good in your body because there is nothing around you that makes you feel bad. This includes comfortable clothes, chair, bed, temperature, or journey.|Используйте этот домен для слов, связанных с чувствовать себя комфортно - чувствовать себя хорошо в вашем теле, потому что нет ничего вокруг вас, что заставляет вас чувствовать себя плохо. Это включает в себя удобную одежду, стул, кровать, температуры или путешествие.
(1) What words refer to feeling comfortable?|(1) Какие слова относятся к чувствовать себя комфортно?
comfortable, comfort, comfy, in comfort, snug|комфортно, комфорт, удобные, в комфорте, уютно
(2) What words describe something that makes you feel comfortable?|(2) Какие слова описывают то, что заставляет вас чувствовать себя комфортно?
comfortable, cozy, snug, smooth, luxurious|комфортно, уютно, уютно, гладкая, роскошная
(3) What words refer to something that makes you feel comfortable?|(3) Какие слова относятся к чему-то, что заставляет вас чувствовать себя комфортно?
comfort, luxury,|комфорт, роскошь,
(4) What words refer to a comfortable feeling?|(4) Какие слова относятся к комфортные ощущения?
comfort,|комфорт,
(5) What words refer to making yourself comfortable?|(5) Какие слова относятся к созданию поудобнее?
make yourself comfortable, settle down, snuggle|поудобнее, успокойтесь, прижаться
(6) What words refer to not feeling comfortable?|(6) Какие слова относятся не чувствовать себя комфортно?
uncomfortable, discomfort|неудобно, дискомфорт
(7) What words describe something that makes you feel uncomfortable?|(7) Какие слова описывают то, что заставляет вас чувствовать себя неловко?
uncomfortable, rough, bumpy|неудобно, грубая, ухабистой
(8) What words refer to living without things that make you feel comfortable?|(8) Какие слова относятся к жизни без вещей, которые делают вас чувствовать себя комфортно?
rough it, austere, austerity, Spartan|грубо это, строгий, аскетизм, спартанская
Body condition|Состояние кузова
Use this domain for general words related to the condition of the body.|Используйте этот домен для общих слов, связанных с состоянием тела.
(1) What general words refer to the condition of the body?|(1) Что общего слова относятся к состоянию тела?
condition, state, shape (as in 'to be in shape')|состояние, состояние, форма (как в &quot;, чтобы быть в форме»)
Strong|Сильный
Use this domain for words that related to being strong, such as being able to lift a heavy object or being able to work hard.|Используйте этот домен для слов, которые связаны, чтобы быть сильным, такие, как возможность поднять тяжелый предмет или быть в состоянии работать.
(1) What words describe a person who is strong?|(1) Какие слова описывают человека, который является сильным?
strong, powerful, muscular, well-built, strapping, steely,|сильная, мощная, мускулистая, хорошо сложенная, обвязки, стальной,
(2) What words describe someone who is strong and fat?|(2) То, что слова описывают, кто силен и жира?
stocky, burly, brawny, beefy, hefty,|коренастый, плотный, мускулистый, крепкий, здоровенный,
(3) What words describe someone who is strong and thin?|(3) Какие слова описывают кого-то, кто силен и тонкий?
wiry, sinewy,|жилистый, мускулистый,
(4) What words describe someone who is strong and healthy?|(4) Какие слова описывают кого-то, кто силен и здоров?
sturdy, robust, hardy, tough, resilient,|крепкий, надежный, выносливый, жесткий, упругий,
(5) What words refer to a person's strength?|(5) Какие слова относятся к силе человека?
strength, power, brawn, force, might, energy, vigor, toughness,|сила, власть, мускулы, сила, мощь, энергия, сила, выносливость,
(6) What words describe someone who can work or run for a long time?|(6) Какие слова описывают кого-то, кто может работать или работать в течение длительного времени?
fit, physically fit, athletic,|нужным, физически, спортивная,
(7) What words refer to being able to work or run for a long time?|(7) Какие слова относятся к возможности работать или работать в течение длительного времени?
be in shape, be in good condition, keep fit, stay in shape, keep in shape,|быть в форме, быть в хорошем состоянии, поддерживать себя в форме, оставаться в форме, поддерживать себя в форме,
(8) What words refer to the ability to work or run for a long time?|(8) Какие слова относятся к способности работать или работает в течение длительного времени?
stamina, staying power, endurance, physical fitness,|выносливость, выносливость, выносливость, физическую форму,
(9) What words refer to a person who is strong?|(9) Какие слова относятся к человеку, который является сильным?
strong man, he-man, athlete,|сильный человек, он человек, спортсмен,
(10) What words refer to making someone stronger?|(10) Какие слова относятся к созданию кого сильнее?
strengthen, bolster,|укреплять поддержать,
(11) What words describe someone who does many things quickly?|(11) Какие слова описывают кого-то, кто делает много вещей быстро?
energetic, full of energy, have lots of energy, active, vigorous,|энергичны, полны энергии, есть много энергии, активные, энергичные,
Weak|Слабый
Use this domain for words related to being weak.|Используйте этот домен для слов, связанных с слабость.
(1) What words describe someone who is weak?|(1) Какие слова описывают, кто слаб?
weak, puny, weedy, impotent,|слабый, хилый, слабый, бессильный,
(2) What words describe someone who is weak because of being old or sick?|(2) То, что слова описывают, кто слаб из-за старости или болезни?
feeble, frail, fragile, shaky, unsteady, infirm, anemic, debilitated, unsound,|слабый, хилый, хрупкий, шатким, шатается, немощных, анемией, ослабленным, несостоятельны,
(3) What words describe someone who is weak and who can easily be hurt or get sick?|(3) Какие слова описывают, кто слаб и кто может быть легко повредить или болеют?
vulnerable, defenseless, powerless,|уязвимы, беззащитны, бессильны,
(4) What words refer to a person's weakness?|(4) Какие слова относятся к слабости человека?
weakness, infirmity, disability, vulnerability,|слабость, немощь, инвалидность, уязвимость,
(5) What words describe someone who cannot work or run for a long time?|(5) Какие слова описывают, кто не может работать или работать в течение длительного времени?
unfit, not be in shape, be out of condition, be out of shape,|непригодным, не быть в форме, быть в плохом состоянии, быть в форме,
(6) What words refer to a person who is weak?|(6) Какие слова относятся к человеку, который слаб?
weakling, wimp, invalid, weed,|слабак, тряпка, недействительным, борьба с сорняками,
(7) What words refer to making someone weaker?|(7) Какие слова относятся к созданию кого слабый?
weaken, debilitate, enfeeble|ослабить, обескровить, обессилить
Energetic|Энергичный
Use this domain for words related to being energetic.|Используйте этот домен для слов, связанных к тому, энергичный.
(1) What words describe someone who is energetic?|(1) Какие слова описывают, кто энергичен?
energetic, vigorous, be full of energy, bursting with energy, dynamic, hyperactive, tireless, boisterous,|энергичный, энергичный, полон энергии, сияя энергии, динамической, гиперактивный, неутомимый, неистовый,
(2) What words describe someone who is energetic and happy?|(2) То, что слова описывают, кто энергичен и счастлив?
lively, vivacious, animated, be full of beans, bright and breezy, be a live wire, feel alive,|живой, живой, анимированные, полны бобов, яркий и свежий, быть живой провод, чувствовать себя живым,
(3) What words describe energetic activity or behavior?|(3) Какие слова описывают энергетическую деятельность или поведение?
energetic, vigorous, tireless, lively, animated,|энергичный, энергичный, неутомимый, живой, анимированные,
(4) What words refer to the strength or ability to be energetic?|(4) Какие слова относятся к прочности и способности быть энергичным?
energy, vigor, get-up-and-go, vitality, vim and vigor, oomph,|энергия, сила, встают и идут, жизнеспособность, Vim и бодрость, физическая привлекательность,
Tired|Усталый
Use this domain for words related to being tired.|Используйте этот домен для слов, связанных с усталость.
(1) What words describe someone who is tired?|(1) Какие слова описывают, кто устал?
tired, exhausted, tired out, worn out, weary, shattered, drained, beat, dead beat, be dead on your feet, be ready to drop, bushed, pooped, tuckered out, knackered, run down, spent, dog-tired, haggard,|устал, исчерпаны, устал, изношенных, уставший, разрушенной, сливают, бить, бить мертвую, быть мертвым на ноги, будьте готовы отказаться, втулок, выпученными, tuckered из, измотанный, бежать вниз, провел, собака устал, изможденный,
(2) What words describe someone who is tired and doesn't want to work?|(2) То, что слова описывают, кто устал и не хочет работать?
lethargic, sluggish, languid,|летаргический, вялый, томный,
(3) What words refer to being tired and wanting to sleep?|(3) Какие слова относятся к усталости и желание спать?
sleepy, drowsy, half-asleep, can hardly keep your eyes open,|сонный, сонливость, полусонный, вряд ли может держать глаза открытыми,
(4) What words refer to becoming tired?|(4) Какие слова относятся к становлению устали?
get tired, tire, flag, run out of steam, burn out,|устают, шины, флаг, выдыхаться, сжечь,
(5) What words refer to something making someone tired?|(5) Какие слова относятся к чему-то кто-то делает устали?
tire out, wear out, exhaust, tire, do someone in, it nearly killed me, take it out of, weary, fatigue, drain, tax, wear someone down, work someone to death,|шины из, изнашиваются, выхлопных газов, шины, сделать кого-то в это чуть не убил меня, вывести его из, усталого, усталость, канализации, налога, носить кто-то вниз, кто-то работать до смерти,
(6) What words describe something that makes someone tired?|(6) Какие слова описывают то, что делает кто-то устал?
tiring, exhausting, wearing, boring, draining, grueling, taxing, tedious, wearisome, wearying,|утомительно, утомительной, носить, скучно, осушение, изнурительный, налогообложение, утомительно, утомительной, утомительно,
(7) What words refer to the condition of being tired?|(7) Какие слова относятся к состоянию усталости?
tiredness, exhaustion, fatigue, weariness, lethargy, jet-lag, sluggishness,|усталость, истощение, усталость, усталость, вялость, водные отставание, вялость,
(8) What do people do when they are tired?|(8) Что делают люди, когда они устали?
yawn, sigh, drag, droop, drop, faint, flag, pant, puff, stretch, wilt, wind down,|зевать, вздыхать, перетащить, спад, падение, обморок, флаг, брюки, слоеного, стрейч, увядание, успокоиться,
Rest|Остальные
Use this domain for words related to resting.|Используйте этот домен для слов, связанных с отдыха.
(1) What words refer to resting?|(1) Какие слова относятся к отдыха?
rest, take a rest, have a rest, lie down, put your feet up, relax, laze, take it easy, chill out, take a break, catch your breath, take a breather, take a respite, take a sabbatical, take it easy, unwind, take a vacation, recharge your batteries, repose, at ease, get your breath back, sit back,|отдых, отдохнуть, отдохнуть, лечь, положить ноги, расслабиться, отдохнуть, успокоиться, расслабиться, отдохнуть, отдышаться, взять передышку, взять передышку, взять отпуск, взять легко расслабиться, взять отпуск, зарядиться энергией, покой, непринужденно, получить дыхание, сидеть сложа руки,
(2) What words describe a person who has rested?|(2) Какие слова описывают человека, который отдыхал?
(feel) rested, energetic, have a lot of energy, refreshed, restored,|(Чувство) отдыхали, энергичный, много энергии, свежей, восстановлены,
(3) What words refer to a time when someone rests?|(3) Какие слова относятся ко времени, когда кто-то лежит?
rest, relaxation, break, tea/coffee break, siesta, time off, time out, holiday, respite, sabbatical, leisure time,|отдых, расслабление, перерыв, чай / кофе-брейк, сиеста, время от, тайм-аут, праздник, передышка, творческий отпуск, свободное время,
(4) Where do workers rest?|(4) Где рабочие отдохнуть?
break room, lunchroom, in the shade,|перерыв, столовую, в тени,
(5) What words describe a situation that helps someone rest?|(5) Какие слова описывают ситуацию, которая помогает кто-то отдохнуть?
restful, relaxing,|спокойный, расслабляющий,
Healthy|Здоровый
Use this domain for words related to a person being healthy--not sick.|Используйте этот домен для слов, связанных с человеком, чтобы быть здоровым - не болеет.
(1) What words describe a person who is healthy?|(1) Какие слова описывают человека, который здоров?
healthy, well, fine, in good health, able-bodied, hale, sound, whole,|здоровый, хорошо, хорошо, в хорошем состоянии, трудоспособные, крепкий, звук, вся,
(2) What words describe someone who is healthy and doesn't get sick?|(2) То, что слова описывают, кто здоров и не заболел?
robust, have a strong constitution,|надежный, имеют крепкую конституцию,
(3) What words describe someone who looks healthy?|(3) Какие слова описывают кого-то, кто выглядит здоровым?
glowing, be the picture of health, healthy-looking,|светящиеся, быть картина здоровья, здоровый вид,
(4) What words refer to the state of being healthy?|(4) Какие слова относятся к состоянию бытия здоровым?
health, bloom, fitness,|здоровье, цветение, фитнес,
(5) What words refer to a person's physical condition?|(5) Какие слова относятся к физическому состоянию человека?
health, wellbeing, condition, physiology,|здоровья, благополучия, состояние, физиология,
(6) What words describe something that makes you healthy?|(6) Какие слова описывают то, что делает вас здоровым?
healthy, be good for you, be good for your health, do you good, beneficial,|здоровым, хорошо для вас, хорошо для вашего здоровья, вы хорошо, полезно,
(7) What words describe food that makes you healthy?|(7) Какие слова описывают еду, что делает вас здоровым?
wholesome, nutritious, nourishing, healthful,|полезный, питательный, питательный, здоровый,
Sick|Больной
Use this domain for words describing a person who is sick.|Используйте этот домен для слов, описывающих человека, который болен.
(1) What words refer to being sick?|(1) Какие слова относятся к будучи больным?
be sick, be ill, not be well, be in a bad way, do poorly,|быть больным, больным, не будет хорошо, быть в плохом, делают плохо,
(2) What words refer to being sick with a disease?|(2) То, что слова относятся к тому, больным с заболеванием?
have (a disease), suffer from, be sick with, infected with, stricken with, have an attack of,|есть (болезнь), страдают от, быть больным с, инфицированных, пораженных с, есть приступ,
(3) What words refer to being a little sick?|(3) Какие слова относятся к тому, немного больно?
off color, under the weather, run down, not feel yourself, not be yourself,|от цвета, в соответствии с погодой, бежать вниз, не почувствовать себя, не быть самим собой,
(4) What words refer to being very sick?|(4) Какие слова относятся к тому, очень болен?
bedridden, decline, failing, life is ebbing, sinking (fast), seriously ill, critically ill, terminally ill, be fatal,|прикован к постели, снижение, в противном случае, жизнь убывает, опускаясь (быстро), серьезно болен, тяжело болен, смертельно болен, быть смертельным,
(5) What words refer to feeling sick?|(5) Какие слова относятся к плохим самочувствием?
feel ill, not feel well, feel rough, feel funny, feel sick, feel sick to your stomach, groggy, feel faint,|чувствовать себя плохо, не чувствовать себя хорошо, чувствовать себя грубо, чувствовать себя смешно, тошнит, чувствую боль в животе, неустойчивый, дурно,
(6) What words describe a person who is sick?|(6) Какие слова описывают человека, который болен?
ill, sick, unwell, infirm, look like death warmed over, unhealthy, ailing, diseased, incapacitated, indisposed, laid up,|плохо, больно, плохо, немощных, посмотрите, как смерть нагревается более, нездоровый, больной, больной, недееспособным, недомогание, положил,
(7) What words describe someone who is often sick?|(7) Какие слова описывают кого-то, кто часто болеет?
sickly, delicate, be in poor health, be prone to, hypochondriac,|болезненный, деликатный, быть в плохом здоровье, быть склонным к, ипохондрик,
(8) What words refer to becoming sick?|(8) Какие слова относятся к становлению больным?
get sick, become ill, fall ill, be taken ill, sicken, become sick, catch (a disease), come down with, contract,|болеют, заболевают, болеют, заболеть, болеют, болеют, поймать (болезнь), спуститься с, договора,
(9) What words refer to a person who is sick?|(9) Какие слова относятся к человеку, который болен?
patient, sufferer, invalid, the sick,|Пациент, страдающий, недействительным, больных,
(10) What words refer to a time when many people are sick from the same disease?|(10) Какие слова относятся ко времени, когда многие люди больны от той же болезни?
epidemic, plague, outbreak, pestilence,|Эпидемия, чума, вспышка, мор,
Recover from sickness|Восстановление от болезни
Use this domain for words referring to recovering from sickness or injury.|Используйте этот домен для слов, относящихся к восстановлению от болезни или травмы.
(1) What words refer to recovering?|(1) Какие слова относятся к восстановлению?
recover, get better, make a slow/quick/complete recovery, get well, feel better, improve, be on the mend, respond to treatment, regain your health, gain strength, make good progress,|восстановить, лучше, сделать медленный / быстрый / полное восстановление, выздороветь, чувствовать себя лучше, улучшить на поправку, отвечают на лечение, вернуть свое здоровье, набраться сил, чтобы хороший прогресс,
(2) What words refer to recovering from a disease?|(2) То, что слова относятся к восстановлению от болезни?
recover from, get over, shake off,|оправиться от, получить более, стряхнуть,
(3) What words refer to no longer being very sick?|(Не 3) Какие слова относятся к уже не будучи очень больным?
out of danger,|вне опасности,
(4) What words refer to spending time resting in order to recover?|(4) Какие слова относятся к тратить время отдыха для того, чтобы восстановить?
recuperate, convalesce,|восстановить, выздоравливать,
(5) What words refer to being healthy after being sick?|(5) Какие слова относятся к тому, здоровым после того, болен?
be better, be well, be fully recovered, be cured, be over something, be back on your feet, be up and about, be fit, be healed, be well again, be fine, be back to normal, be restored to health, be whole again,|быть лучше, быть хорошо, полностью выздоровел, вылечить, быть чем-то, вернуться на ноги, быть и о, быть в хорошей форме, быть исцелены, быть хорошо снова, будет хорошо, вернуться к нормальной жизни, быть восстановлены для здоровья , будет все снова,
(6) What words refer to feeling good enough to do something?|(6) Какие слова относятся к чувствует себя достаточно хорошо, чтобы сделать что-то?
feel up to,|чувствовать себя до,
(7) What words refer to a disease going away?|(7) Какие слова относятся к болезни происходит сейчас?
go away, clear up,|уходи, прояснить,
(8) What words refer to an injury healing?|(8) Какие слова относятся к исцелению травмы?
heal, mend,|лечить, чинить,
Disease|Болезнь
Use this domain for general words for disease and for words referring to specific diseases.|Используйте этот домен для общих слов для заболевания и для слов, относящихся к конкретным заболеваниям.
(1) What words refer to a disease?|(1) Какие слова относятся к болезни?
illness, disease, complaint, condition, ailment, disorder, infection, bug, sickness, malady, infirmity, affliction, contagion, debility, indisposition, fever, syndrome, malaise,|болезнь, болезнь, жалобы, состояние, болезнь, расстройство, инфекция, ошибка, болезни, болезнь, немощь, болезнь, зараза, слабость, недомогание, лихорадка, синдром, недомогание,
(2) What words refer to a disease that lasts a short time?|(2) Какие слова относятся к болезни, который длится короткое время?
attack, a bout of, a touch of,|нападение, бой, прикосновение,
(3) What words describe a type of disease?|(3) Какие слова описывают тип заболевания?
acute, chronic, bacterial, complication, critical, curable, degenerative, genetic, morbid, nervous, neuromuscular, psychosomatic, virus, wasting,|острый, хронический, бактериальный, усложнение, критический, излечим, дегенеративные, генетические, болезненный, нервный, нервно-мышечной, психосоматические, вирус, истощение,
(4) What words describe a disease that kills people?|(4) Какие слова описывают болезнь, которая убивает людей?
terminal, fatal, incurable,|Терминал, со смертельным исходом, неизлечимое,
(5) What words describe a disease that people can get easily?|(5) Какие слова описывают болезнь, что люди могут получить легко?
infectious, contagious, catching,|инфекционные, заразителен, ловить,
(6) What words refer to a disease spreading to other people?|(6) Какие слова относятся к распространения болезни на других людей?
spread, epidemic, outbreak, plague,|распространение, эпидемия, вспышка, чума,
(7) What are the names of particular diseases?|(7) Какие имена конкретных заболеваний?
allergy, allergic, amoeba, appendicitis, cholera, colic, colicky, colitis, cyst, diabetes, diabetic, diphtheria, distemper, dropsy, dysentery, elephantiasis, encephalitis, fibrosis, fistula, flux, hypertension, gallstone, goiter, heatstroke, hernia, herpes zoster, hemophilia, hemorrhoid, hives, hookworm, kidney stone, lockjaw, lumbago, malaria, meningitis, mononucleosis, mumps, phlebitis, piles, plague, polio, poliomyelitis, psoriasis, rabid, rabies, rubella, sclerosis, sunstroke, tetanus, typhoid, typhus, yellow fever, airsick, carsick, seasick,|аллергия, аллергический, амебы, аппендицит, холера, колика, колики, колит, киста, сахарный диабет, диабетическая, дифтерия, чума, водянке, дизентерии, слоновая, энцефалит, фиброз, свищ, флюс, гипертония, желчнокаменная, зоб, тепловой удар, грыжи, опоясывающий лишай, гемофилия, геморрой, крапивница, нематоды, почки камень, столбняк, люмбаго, малярия, менингит, мононуклеоз, эпидемический паротит, флебит, геморрой, язва, полиомиелит, полиомиелит, псориаз, бешеный, бешенство, краснуха, склероз, солнечный удар, столбняка, брюшной тиф, сыпной тиф, желтая лихорадка, страдающий воздушной болезнью, переносящий езды в автотранспорте, морская болезнь,
(8) What words refer to a disease of the brain or mind?|(8) Какие слова относятся к болезни мозга или ума?
Alzheimer's, amnesia, stroke, depression, schizophrenia, shock, stress,|Альцгеймера, амнезия, инсульт, депрессия, шизофрения, шок, стресс,
(9) What words refer to epilepsy?|(9) Какие слова относятся к эпилепсии?
epilepsy, epileptic, epileptic seizure, have a seizure, fit,|эпилепсия, эпилептический, эпилептический припадок, есть захват, нужным,
(10) What words refer to a disease of the eyes?|(10) Какие слова относятся к болезни глаз?
eye disease, glaucoma, red eyes, pinkeye, cataract, conjunctivitis, sty,|заболевание глаз, глаукома, красные глаза, конъюнктивит, катаракта, конъюнктивит, ячмень,
(11) What words refer to a disease of the nose and throat?|(11) Какие слова относятся к болезни носа и горла?
cough, whooping cough, cold, sore throat, influenza, flu, chill,|кашель, коклюш, холод, боль в горле, грипп, грипп, простуда,
(12) What words refer to a disease of the lungs?|(12) Какие слова относятся к болезни легких?
respiratory disease, tuberculosis, angina, asthma, asthmatic, pneumonia, emphysema, grippe, hay fever, bronchitis,|респираторные заболевания, туберкулез, стенокардия, бронхиальная астма, астматический, пневмония, эмфизема, грипп, сенная лихорадка, бронхит,
(13) What words refer to a disease of the heart?|(13) Какие слова относятся к болезни сердца?
heart attack, heart failure, coronary, arteriosclerosis, cardiovascular, fibrillation, hardening of the arteries, thrombosis, heart murmur, weak heart, heart condition,|инфаркт, сердечная недостаточность, ишемическая, атеросклероз, сердечно-сосудистые, аритмия, затвердение артерий, тромбоз, шумы в сердце, слабый сердца, сердечной состоянии,
(14) What words refer to a disease of the liver?|(14) Какие слова относятся к болезни печени?
liver disease, hepatitis, jaundice, cirrhosis,|заболевания печени, гепатит, желтуха, цирроз печени,
(15) What words refer to sexually transmitted  disease?|(15) Какие слова относятся к передаются половым путем?
venereal disease, AIDS, gonorrhea, syphilis, herpes|венерическое заболевание, СПИД, гонорея, сифилис, герпес
(16) What words refer to a disease of the bones and joints?|(16) Какие слова относятся к болезни костей и суставов?
arthritis, arthritic, stiffness of the joints, rheumatic, rheumatism, backache,|артрит, подагрический, жесткость суставов, ревматические, ревматизм, боли в спине,
(17) What words refer to cancer?|(17) Какие слова относятся к раку?
cancer, cancerous, tumor, skin cancer, leukemia, lung cancer, liver cancer, malignancy, malignant, benign,|рак, раковые, опухоли, рак кожи, лейкоз, рак легких, рак печени, злокачественные опухоли, злокачественные, доброкачественные,
Malnutrition, starvation|Недоедание, голодание
Use this domain for words related to not having enough food.|Используйте этот домен для слов, связанных с не имея достаточно пищи.
(1) What words refer to the condition produced by not having enough food?|(1) Какие слова относятся к состоянию производства, не имея достаточно пищи?
malnutrition, kwashiorkor, anemia, dystrophy, deficiency, anorexia,|недоедание, квашиоркор, анемия, дистрофия, дефицит, отсутствие аппетита,
(2) What words refer to dying from lack of food?|(2) То, что слова относятся к смерти от недостатка пищи?
starve, starvation, waste away,|голодать, голодание, чахнуть,
(3) What words describe someone who doesn't have enough food?|(3) Какие слова описывают кого-то, кто не имеет достаточно пищи?
starving, malnourished, anemic, emaciated,|голодают, недоедают, страдают анемией, истощенным,
Skin disease|Кожные заболевания
Use this domain for words related to skin diseases such as leprosy, boils, and rashes.|Используйте этот домен для слов, связанных с кожных заболеваний, таких как проказа, кипит, и сыпь.
(1) What words refer to a sore in the skin?|(1) Какие слова относятся к боль в коже?
boil, infection, sore, open sore, scab, rash, ulcer, abscess, bunion, growth, tumor, bruise, gangrene, inflammation, pox, lesion, canker, corn, eruption, blister, bedsore, cold sore,|кипятить, инфекции, боль в, открытая рана, струп, сыпь, язвы, абсцессы, бурсит большого пальца стопы, рост, опухоль, кровоподтек, гангрена, воспаление, оспа, повреждение, рак, кукуруза, сыпь, волдырь, пролежней, герпеса,
(2) What are the names of specific skin diseases?|(2) То, что имена конкретных кожных заболеваний?
leprosy, chickenpox, smallpox, measles, German measles, scabies, ringworm, (itching of foot due to worms), dermatitis, eczema, fungus, shingles,|проказа, ветряная оспа, оспа, корь, краснуха, чесотка, стригущий лишай, (зуд ноги из-за червей), дерматит, экзема, грибок, лишай,
(3) What words refer to having an infection?|(3) Какие слова относятся к наличию инфекции?
have an infection, be infected, infect, get infected, break out, develop an infection,|уже инфекция, заразиться, заразить, заразиться, вырваться, развивать инфекцию,
(4) What words refer to an infection becoming worse?|(4) Какие слова относятся к инфекции становится хуже?
spread, turn gangrenous, fester, peel, break,|распространение, включите гангрена, нагноение, очистить, брейк,
(5) What words refer to a small sore in the skin?|(5) Какие слова относятся к небольшой болячки на коже?
(6) What words refer to pus?|(6) Какие слова относятся к гноя?
pus, pustule,|гной, пустулы,
(7) What does pus do?|(7) Что гной делать?
ooze, run,|ил, бегать,
(8) What words refer to a person with a skin disease?|(8) Какие слова относятся к человеку с заболеванием кожи?
leper|прокаженный
Stomach illness|Желудок болезнь
Use this domain for words related to stomach illness.|Используйте этот домен для слов, связанных с болезнью желудка.
(1) What words refer to being sick in your stomach?|(1) Какие слова относятся к будучи больным в желудке?
have an upset stomach, have a stomach-ache, tummy-ache, be sick to your stomach,|расстройство желудка, есть боль в животе, боль в животе, быть больным для вашего желудка,
(2) What types of stomach illness are there?|(2) Какие типы болезни желудка есть?
vomiting, morning sickness, indigestion, diarrhea, dysentery, constipation, constipated, ulcer, ulcerate, ulcerated, intestinal obstruction, worms,|рвота, утром болезни, расстройства пищеварения, диарея, дизентерия, запор, запор, язвы, изъязвление, изъязвление, кишечная непроходимость, червей,
(3) What words refer to vomiting?|(3) Какие слова относятся к рвоте?
be sick, throw up, vomit, puke, barf, bring up, regurgitate, spew,|быть больным, бросить, рвота, рвота, блевать, воспитывать, пересказывают, выбрасывают,
(4) What words refer to vomiting without bringing anything up?|(4) Какие слова относятся к рвоте, ничего не взяв на?
retch, heave, gag,|позывы на рвоту, вспучивание, кляп,
(5) What are the symptoms of stomach illness?|(5) Каковы симптомы болезни желудка?
gas, belching, cramps,|газ, отрыжка, судороги,
(6) What words describe how you feel when your stomach is sick?|(6) Какие слова описывают, как вы себя чувствуете, когда ваш желудок заболел?
feel sick, queasy, nausea, be going to be sick, nauseated, nauseous,|тошнит, тошноту, тошнота, быть стошнит, тошноту, тошноту,
(7) What words refer to something making your stomach feel sick?|(7) Какие слова относятся к чему-то делает ваш желудок тошнит?
nauseate, give you an upset stomach, make you sick to your stomach,|тошнит, дать Вам расстройство желудка, чтобы вы больны, чтобы ваш желудок,
Tooth decay|Кариес
Use this domain for words related to tooth decay.|Используйте этот домен для слов, связанных с кариесом.
(1) What words are used to describe a tooth that has gone bad?|(1) Какие слова используются для описания зуб, которая прошла плохо?
tooth decay, cavity, loose, rotten, gingivitis,|кариес, полость, свободная, гнилые, гингивит,
(2) What words refer to the pain caused by a bad tooth?|(2) То, что слова относятся к боли, вызванной плохой зуб?
toothache|зубная боль
(3) What words refer to losing a tooth?|(3) Какие слова относятся к потере зуба?
lose a tooth, knock out, missing,|потерять зуб, выбить, пропавших без вести,
(4) What words refer to removing a tooth?|(4) Какие слова относятся к удалению зуба?
extract a tooth, pull a tooth, have a tooth out, extraction,|извлечь зуб, вытащить зуб, есть зуб, добыча,
(5) What words refer to fixing a tooth?|(5) Какие слова относятся к фиксации зуб?
fill, filling, drill, cap, root canal,|заполнить, наполнение, дрель, крышка, корневой канал,
(6) What words refer to false teeth?|(6) Какие слова относятся к ложным зубы?
false teeth, dentures,|вставные зубы, зубные протезы,
(7) What words refer to a person who treats bad teeth?|(7) Какие слова относятся к человеку, который лечит больные зубы?
dentist, oral surgeon, dentistry,|стоматолог, челюстно-лицевой хирург, стоматология,
Injure|Ранить
Use this domain for words related to injuring someone.|Используйте этот домен для слов, связанных с ранив кого-то.
(1) What words refer to injuring someone?|(1) Какие слова относятся к ранив кого-то?
injure, harm, hurt, wound, abuse, violate, electrocute, electrocution, mistreat, mistreatment, inflict injury,|ранить, вреда, вред, рана, злоупотребления, нарушения, на электрическом стуле, казнь на электрическом стуле, дурно, жестокое обращение, нанести травму,
(2) What words refer to injuring a part of your body?|(2) То, что слова относятся к ранив часть вашего тела?
injure, damage, hurt, impair,|ранить, повреждение, больно, ухудшают,
(3) What words refer to injuring a bone or joint?|(3) Какие слова относятся к ранив кость или сустав?
break, fracture, dislocate, crack, hamstring, jam, sprain, stub, twist, wrench, do your back in, put out your back,|Перерыв, перелом, вывихнуть, трещина, подколенного сухожилия, джем, растяжение, заглушки, поворот, гаечный ключ, сделать вашу спину в, потушить спину,
(4) What words refer to injuring a muscle?|(4) Какие слова относятся к ранив мышцы?
pull, strain, tear, cramp, spasm, convulsion,|тянуть, штамм, разрыв, спазм, спазм, судорога,
(5) What words refer to being injured by being cut?|(5) Какие слова относятся к ранения путем резать?
cut, bayonet, buffet, butt, chop, claw, clout, club, gash, jab, knife, lacerate, maul, savage, slice, spear, stab, traumatize, scratch, scrape, graze, mutilate,|вырезать, штык, шведский стол, приклад, измельчить, коготь, ППТЮ, клуб, рана, удар, нож, мучить, мол, дикарь, ломтик, копье, удар, травмировать, царапина, царапины, пасутся, калечить,
(6) What words refer to being injured by being hit?|(6) Какие слова относятся к ранения в удара?
hit, bash, batter, beat up, belt, black eye, bludgeon, bruise, crush, concussion, cudgel, cuff, hammer, horsewhip, kick, knee, knock, lash, pelt, pummel, punch, slap, smack, smash, squash, stone, strike, thwack, whip,|хит, Bash, тесто, бить, ремень, черные глаза, дубинкой, синяк, раздавить, сотрясение мозга, дубина, манжеты, молоток, хлыст, удар, колено, стучите, ресниц, шкура, бить, бить, бить, привкус, разбить, сквош, камень, забастовка, Thwack, кнут,
(7) What words refer to being injured by being burned?|(7) Что слова относятся к тому, ранены сожгли?
burn, first/second/third degree burn, boil, scald,|сжечь, прежде / второй / третий ожог степени, кипятить, ошпаривают,
(8) What words refer to being injured?|(8) Какие слова относятся к ранения?
be injured, sustain an injury, be bleeding, be hurt, get hurt, be wounded, suffer harm,|быть ранены, поддерживать травмы, быть кровотечение, больно, больно, быть раненым, страдают вреда,
(9) What words refer to someone who has been injured?|(9) Какие слова относятся к кому-то, кто был травмирован?
casualty, victim, the injured, the wounded,|несчастных, потерпевший, травму, ранения,
(10) What words refer to a person wounded in war?|(10) Какие слова относятся к человеку ранен на войне?
wounded in action, purple heart,|ранен в бою, фиолетовый сердца,
(11) What words describe someone who has been injured?|(11) Какие слова описывают, кто был ранен?
injured, harmed, wounded,|ранения, пострадали, ранения,
(12) What words describe a part of your body that has been injured?|(12) Какие слова описывают часть вашего тела, что получил травму?
injured, hurt, impaired, damaged,|ранения, боль, нарушение, повреждение,
(13) What words refer to an injury?|(13) Какие слова относятся к травмам?
injury, accident, bruise, cut, impairment, wound, slash, puncture, stab, sprain, tear/pull a muscle, shock, concussion, bump, break a bone, fracture, dislocate a bone, dislocation, sprain, put out an eye, nose bleed, scar, sting, bite, sore, blister, contusion, frostbite, heatstroke, sunstroke, sunburn, burn, welt, drug overdose,|травмы, аварии, ушиб, вырезать, нарушения, рана, слэш, прокол, удар, растяжение, разрыв / тянуть мышцы, шок, сотрясение мозга, удар, сломать кости, перелом, вывихнуть кости, Вывих, растяжение, выколоть глаз , нос кровотечение, рубцовая, жало, укус, боль, блистер, контузии, обморожения, тепловой удар, солнечный удар, солнечный ожог, ожог, рубец, передозировка наркотиков,
(14) What words describe the seriousness of an injury?|(14) Какие слова описывают серьезность травмы?
crippling, serious (injury), minor (injury), bad (accident), deep (wound), bad (sprain), third degree (burn), compound (fracture), critical, critically, fatal, fatally, sore (finger)|парализует, серьезный (травмы), незначительные (травмы), плохо (авария), глубокая (рана), плохо (растяжение), третьей степени (ожог), соединение (перелом), критическая, критически, со смертельным исходом, смертельно, боль (палец)
(15) What words describe someone who is not injured?|(15) Какие слова описывают, кто не пострадал?
unharmed, unhurt, unscathed, come to no harm, no harm done, without a scratch, in one piece, walk away from|целыми и невредимыми, невредим, невредимым, пришел к без вреда, никакого вреда, без единой царапины, в одной части, ходьбы от
(16) What words describe something that can injure someone?|(16) Какие слова описывают то, что может ранить кого-то?
dangerous, harmful,|опасно, вредно,
(17) What words describe something that cannot injure someone?|(17) Какие слова описывают то, что не может ранить кого-то?
harmless,|безвредны,
Amputate|Ампутировать
Use this domain for words related to amputating or losing a limb or other part of your body.|Используйте этот домен для слов, связанных с ампутации или потери конечности или другой части тела.
(1) What words refer to the condition of having lost a limb?|(1) Какие слова относятся к состоянию потеряв конечность?
be an amputee, disfigured,|быть ампутантов, изуродовали,
(2) What words refer to the event or process that results in losing a limb?|(2) То, что слова относятся к событию или процесса, в результате потери конечности?
amputate, amputation, lose a limb, sever, mutilate|ампутировать, ампутации, теряют конечности, разорвать, калечить
(3) What words refer to a person who has lost a limb?|(3) Какие слова относятся к человеку, который потерял конечность?
amputee|человек с ампутированной конечностью
(4) What things are used by a person who has lost a limb?|(4) Какие вещи используются человека, который потерял конечность?
artificial limb, wooden leg, peg leg, prosthesis|протез, деревянная нога, Нога, протезирование
Poison|Яд
Use this domain for words referring to poison--something that is bad for your body if you eat it, it gets on you, or an animal injects it into you.|Используйте этот домен для слов, относящихся к яду - что-то, что плохо для вашего тела, если вы едите его, он получает от вас, или животное впрыскивает его в вас.
(1) What general words refer to poison?|(1) Что общего слова относятся к яду?
poison, toxin,|яд, токсин,
(2) What types of animal poisons are there?|(2) Какие типы животных ядов есть?
snakebite, bee sting, venom|укус ядовитой змеи, укус пчелы, яд
(3) What types of plant poisons are there?|(3) Какие виды растений ядов есть?
poison ivy, hemlock,|ядовитый плющ, болиголов,
(4) What types of poison are eaten or drunk?|(4) Какие виды яда ел и не пил?
food poisoning, arsenic, cyanide|пищевое отравление, мышьяк, цианид
(5) What types of poison affect the skin?|(5) Какие виды яда влияют на кожу?
toxic substance, insecticide|токсичное вещество, инсектицид
(6) What words describe something that is poisonous?|(6) Какие слова описывают то, что является ядовитым?
harmful, poisonous, toxic, noxious,|вредно, ядовитые, токсичные, вредные,
(7) What words refer to giving someone poison?|(7) Какие слова относятся к предоставлению кому-то яд?
poison (v),|яд (v),
(8) What words refer to an animal putting poison into a person?|(8) Какие слова относятся к животным положить яд в человека?
bite, sting, inject,|укусить, ужалить, вводят,
(9) What words refer to treating snakebite?|(9) Какие слова относятся к лечению укус ядовитой змеи?
treat for (snakebite), snakebite treatment, cut vein, suck poison out, snakebite kit|лечить (укуса змеи), лечения укусов змей, вырезать вены, сосать яд, укус ядовитой змеи комплект
(10) What words refer to treating poison that is eaten or drunk?|(10) Какие слова относятся к лечению яд, который съел или выпил?
antidote, administer (the antidote)|противоядие, администрирование (противоядие)
Disabled|Инвалид
Use this domain for general words for being disabled--to be injured or born with a condition, so that some part of your body does not work.|Используйте этот домен для общих слов за то, что отключена - быть ранены или родился с условием, так, что часть вашего тела не работает.
(1) What words refer to being disabled?|(1) Какие слова относятся к инвалидность?
be disabled, have special needs, be crippled, be lame, be paralyzed, have a withered arm|быть отключена, имеют особые потребности, быть калекой, хромой, будут парализованы, есть сухую руку
(2) What words refer to disabling someone?|(2) То, что слова относятся к отключению кого-то?
disable, handicap (v), cripple, paralyze, maim, mutilate, disfigure,|отключить, инвалидности (v), калечат, парализовать, калечить, портить, уродовать,
(3) What words refer to the condition of being disabled?|(3) Какие слова относятся к состоянию быть отключен?
disability, handicap (n), disfigurement, mutilation, paralysis, palsy,|инвалидности, инвалидности (п), увечья, нанесение увечий, паралич, паралич,
(4) What words refer to a disabled person?|(4) Какие слова относятся к инвалиду?
the disabled, people with disabilities, the handicapped, cripple (n), lame (n), paraplegic (legs only), quadriplegic (all four limbs), paralytic,|инвалидов, людей с ограниченными возможностями, инвалиды, калечат (п), хромой (п), страдающий параличом нижних конечностей (только ног), парализованного (все четыре конечности), паралитические,
(5) What words describe someone who has been disabled?|(5) Какие слова описывают, кто был отключен?
disabled, handicapped, crippled, paralyzed, partially paralyzed, totally paralyzed, maimed, disfigured, mutilated, lame,|инвалидов, инвалидов, калек, парализована, частично парализована, полностью парализована, увечных, изуродовали, изувечены, хромой,
(6) What things are used by a crippled person?|(6) Какие вещи используются искалеченного человека?
crutch, cane, wheelchair, walker, stretcher, pallet,|костыль, трость, инвалидная коляска, ходунки, носилки, поддон,
Blind|Слепой
Use this domain for words related to being blind.|Используйте этот домен для слов, связанных с будучи слепым.
(1) What words describe someone who is blind?|(1) Какие слова описывают, кто слеп?
blind, sightless, can't see, totally blind, visually handicapped, visually-impaired,|слепой, слепой, не вижу, совершенно слеп, слабовидящих, слабовидящих,
(2) What words refer to becoming blind?|(2) То, что слова относятся к становлению слепым?
lose your sight, go blind, struck blind,|потерять зрение, слепнуть, ослепли,
(3) What words refer to making someone blind?|(3) Какие слова относятся к созданию кто-то слепой?
blind (v),|слепой (v),
(4) What words refer to a blind person?|(4) Какие слова относятся к слепому человеку?
blind person, blind man, the blind,|слепой человек, слепой, слепой,
(5) What words refer to the condition of being blind?|(5) Какие слова относятся к состоянию будучи слепым?
blindness,|слепота,
(6) What things are used by a blind person?|(6) Какие вещи используются слепого?
cane, dark glasses, seeing-eye dog, Braille|тростник, темные очки, собакой-поводырем, шрифтом Брайля
Poor eyesight|Плохое зрение
Use this domain for words related to having poor eyesight.|Используйте этот домен для слов, связанных к тому, плохое зрение.
(1) What words describe someone who cannot see well?|(1) Какие слова описывают, кто не может хорошо видеть?
near-sighted, far-sighted, as blind as a bat, partially blind, have poor eyesight, astigmatism, color-blind, cross-eyed,|близорукие, дальновидный, слеп, как летучая мышь, частично слепой, плохое зрение, астигматизм, дальтоник, косоглазый,
(2) What words refer to a disease that causes poor eyesight?|(2) Какие слова относятся к болезни, которая вызывает плохое зрение?
cataracts, glaucoma,|катаракта, глаукома,
(3) What words refer to glasses?|(3) Какие слова относятся к стеклам?
(4) What words refer to wearing glasses?|(4) Какие слова относятся к ношению очков?
wear glasses,|носить очки,
(5) What words refer to a doctor who makes glasses?|(5) Какие слова относятся к доктору, который делает очки?
optometrist, optician, eye doctor,|оптик, оптик, окулист,
(6) What words refer to the making of glasses?|(6) Какие слова относятся к изготовлению очков?
eye exam, prescription, frames, lens|глаз экзамен, рецепт, кадры, линзы
Deaf|Глухой
Use this domain for words related to being deaf.|Используйте этот домен для слов, связанных с быть глухим.
(1) What words describe someone who is deaf?|(1) Какие слова описывают кого-то, кто глух?
deaf,|глухой,
(2) What words describe someone who is partially deaf?|(2) То, что слова описывают, кто частично глухой?
be hard of hearing, hearing impaired|быть слухом, слабослышащих
(3) What words describe someone who is totally deaf?|(3) Какие слова описывают кого-то, кто полностью глухим?
be stone deaf, be as deaf as a post, totally deaf, profoundly deaf,|быть глухим, быть глухой, как столб, полностью глухим, глубоко глухих,
(4) What words refer to a deaf person?|(4) Какие слова относятся к глухой?
deaf man, the deaf,|глухой, глухой,
(5) What words refer to becoming deaf?|(5) Какие слова относятся к становлению глухой?
go deaf, become deaf, lose your hearing, deafen,|глохнуть, оглох, потерять слух, оглушить,
(6) What words refer to the condition of being deaf?|(6) Какие слова относятся к состоянию быть глухим?
deafness,|глухота,
(7) What things are used by a deaf person?|(7) Какие вещи используются в глухой?
hearing aid, ear trumpet,|Слуховой аппарат, ухо труба,
(8) What words refer to a deaf person talking using their hands?|(8) Какие слова относятся к глухой говорить, используя свои руки?
sign language, sign (v),|язык жестов, войдите (v),
(9) What words refer to a deaf person understanding someone by watching their mouth?|(9) Какие слова относятся к глухой понимание кого-то, наблюдая их рот?
lip-read, lip-reading,|читать с губ, чтение с губ,
Mute|Немой
Use this domain for words related to being mute--unable to speak (usually because of being unable to hear).|Используйте этот домен для слов, связанных к тому, немой - не могла говорить (как правило, из-за невозможности услышать).
(1) What words refer to the condition of being mute?|(1) Какие слова относятся к состоянию нет звука?
be dumb, mute, unable to speak|быть немым, немой, не в состоянии говорить
(2) What words refer to a person who cannot speak?|(2) То, что слова относятся к человеку, который не может говорить?
mute, dumb person|немой, немой человек
(3) What things are used by the person who cannot speak?|(3) Какие вещи используются человека, который не может говорить?
sign language, gestures, writing|язык жестов, жесты, письмо
Birth defect|Врожденный дефект
Use this domain for words related to having a birth defect.|Используйте этот домен для слов, связанных к тому, врожденный дефект.
(1) What words refer to something that is wrong with a baby?|(1) Какие слова относятся к чему-то не так с ребенком?
birth defect, genetic defect, congenital abnormality, deformity,|врожденный дефект, генетический дефект, врожденных аномалий, деформации,
(2) What words describe a deformed baby?|(2) Какие слова описывают деформированное ребенка?
deformed, abnormal, misshapen,|деформируются, ненормальное, деформировано,
(3) What words refer to a deformed baby?|(3) Какие слова относятся к деформированной ребенка?
freak,|урод,
(4) What kinds of abnormalities are there?|(4) Какие нарушения есть?
albino, bowlegged, flatfooted, humpbacked, withered arm, shrunken arm, harelip, cleft palate, cerebral palsy, Downs syndrome, club-footed,|альбинос, кривоногий, застигнутый врасплох, горбатый, увядшие рука, рука сморщенные, заячья губа, волчья пасть, церебральный паралич, синдром Downs, клуб-ногой,
(5) What words refer to giving birth to a deformed baby?|(5) Какие слова относятся к родить деформированной ребенка?
Cause of disease|Причина заболевания
Use this domain for words referring to the cause of disease.|Используйте этот домен для слов, относящихся к делу заболевания.
(1) What words refer to the cause of a disease?|(1) Какие слова относятся к делу заболевания?
cause, source,|причиной, источником,
(2) What words refer to causing someone to be sick?|(2) То, что слова относятся к вызывая кого-то болеть?
make someone sick, spread sickness, infect, be infectious, be contagious, communicable,|сделать кто-то болен, распространение болезни, заражают, быть заразным, быть заразным, инфекционных,
(3) What things cause disease?|(3) Какие вещи вызывают заболевания?
infection, contagion, curse, spirit, psychosomatic, bacteria, virus, germ, chill, exposure, chemical imbalance, genetic defect,|инфекции, заражение, проклятие, дух, психосоматические, бактерий, вирусов, зародыш, озноб, экспозиции, химический дисбаланс, генетический дефект,
(4) What words describe something that can make you sick?|(4) Какие слова описывают то, что может сделать вас больным?
infectious, contagious, be bad for you, be bad for your health, unsanitary, unhygienic,|инфекционные, заразителен, быть плохо для вас, плохо для вашего здоровья, в антисанитарном состоянии, негигиенично,
(5) What words refer to finding the cause of a disease?|(5) Какие слова относятся к нахождению причину заболевания?
diagnose,|диагностики,
Symptom of disease|Симптом болезни
Use this domain for words for symptoms of disease--something that happens to you when you get sick, something that shows that you are sick.|Используйте этот домен для слов для симптомов болезни - то, что происходит с вами, когда вы заболели, то, что показывает, что вы больны.
(1) What words refer to a symptom?|(1) Какие слова относятся к симптом?
symptom, sign, indication, evidence, warning, pathology,|симптом, признак, признак, свидетельство, предупреждение, патология,
(2) What types of symptoms are there?|(2) Какие типы симптомов есть?
shock, delirious, numb,|шок, в бреду, онемение,
(3) What words refer to feeling weak?|(3) Какие слова относятся к чувствуя слабость?
weak, weakened, feel tired, no energy, debilitate, enervate,|слабый, ослабленный, чувствуете усталость, нет энергии, ослабить, расслабленный,
(4) What words refer to the skin changing color due to illness?|(4) Какие слова относятся к коже Изменение цвета из-за болезни?
pale, flushed, red, dark (circles under the eyes), spot, rash,|бледные, покраснел, красный, темно-(круги под глазами), точечный, сыпь,
(5) What words refer to itching when the skin is irritated?|(5) Какие слова относятся к зуд, когда кожа раздражена?
itch, have an itch, scratch, be irritated|зуд, есть зуд, царапины, раздражаться
(6) What words refer to coughing?|(6) Какие слова относятся к кашля?
cough, sneeze, clear throat, hack|кашле, чихании, откашляться, хак
(7) What words refer to muscles cramping from pain?|(7) Какие слова относятся к мышцам крампинга от боли?
cramp, be bent over (with pain), doubled up (with pain), spasm,|судороги, быть согнута над (с болью), в два раза до (с болью), спазм,
(8) What words refer to the body shaking due to illness?|(8) Какие слова относятся к телу дрожащим из-за болезни?
convulsion, chills, fit,|судороги, озноб, нужным,
(9) What words refer to feeling dizzy or faint?|(9) Какие слова относятся к головокружение или обморок?
dizzy, dizziness, feel faint,|головокружение, головокружение, дурно,
Pain|Боль
Use this domain for words related to pain|Используйте этот домен для слов, связанных с болью
(1) What words refer to pain?|(1) Какие слова относятся к боли?
pain, ache, hurt (n), misery, suffering, sufferings, soreness,|боль, боль, боль (п), страдания, страдания, страдания, боль,
(2) What words refer to being in pain?|(2) То, что слова относятся к тому, в боли?
be in pain, be in agony, feel pain, have a pain in, suffer, hurt (vi), bear pain, endure, agonize, feel bad, feel miserable, suffer,|быть в боли, быть в агонии, чувствовать боль, есть боль в, страдают, больно (VI), медведь боль, терпеть, мучиться, плохо, чувствовать себя несчастным, страдать,
(3) What words refer to a part of your body hurting?|(3) Какие слова относятся к части вашего тела больно?
hurt, ache, be agony, sting,|боль, боль, быть агония, жало,
(4) What words describe a part of your body that is in pain?|(4) Какие слова описывают часть вашего тела, которая находится в боли?
painful, aching, sore (adj), stiff, tender,|болезненные, ноющие, больные (прил), жесткая, нежная,
(5) What words refer to pain in a particular part of your body?|(5) Какие слова относятся к боли в определенной части вашего тела?
backache, earache, headache, migraine, stomachache, toothache, labor pains, sore throat,|боль в спине, боль в ухе, головная боль, мигрень, боль в животе, зубная боль, схватки, боль в горле,
(6) What words refer to a mild pain?|(6) Какие слова относятся к умеренной боли?
discomfort, feel uncomfortable, mild, hurts a little bit, itch, prickle, smart, sting, stinging, tingle, tingling, stitch, twinge, dull,|дискомфорт, чувствовать себя некомфортно, мягкий, больно немного, зуд, покалывание, умного, жало, жало, покалывание, покалывание, стежок, приступ, тупая,
(7) What words refer to a bad pain?|(7) Какие слова относятся к плохой боли?
agony, agonize, agonizing, anguish, burn, hurts a lot, really hurts, acute, racked with pain, horrible, excruciating, torment, raw pain,|агония, мучиться, мучительная, тоска, сжечь, больно много, на самом деле больно, остро, ломал с болью, ужасной, мучительной, мучений, сырье боли,
(8) What words describe pain increasing?|(8) Какие слова описывают увеличение боль?
increase, grow, rise|увеличение, расти, расти
(9) What words describe pain decreasing?|(9) Какие слова описывают боль уменьшается?
subside, go away, fade|утихать, уходить, увядает
(10) What words refer to a pain that increases and decreases repeatedly?|(10) Какие слова относятся к боли, что увеличивает и уменьшает неоднократно?
throb, throbbing,|пульсация, пульсация,
(11) What words refer to a pain that lasts a short time?|(11) Какие слова относятся к боли, которая длится короткое время?
attack, sharp, pang, piercing, prick, shooting, stab, stabbing, throes, paroxysm, wrenching pain,|атаки, острые, острая боль, пирсинг, колоть, стрельба, удар, колоть, муки, пароксизм, мучительным боль,
(12) What words refer to causing pain?|(12) Какие слова относятся к вызывая боль?
hurt, inflict pain, torture, afflict, torment,|больно, причинять боль, пытки, причинять боль, мучения,
(13) What words refer to something causing pain?|(13) Какие слова относятся к чему-то, вызывая боль?
hurt, painful, cause pain, sting, irritate,|больно, больно, потому боль, жало, раздражение,
(14) What words refer to relieving pain?|(14) Какие слова относятся к облегчению боли?
relieve, relief, soothe, treat, alleviate, painkiller, anesthetize, anesthetic,|облегчить, облегчение, успокаивают, лечат, облегчить, болеутоляющее, обезболить, обезболивающее,
(15) What words refer to making noise because you are in pain?|(15) Какие слова относятся к шуметь, потому что вы находитесь в боли?
cry out, scream, howl, yell, shriek, groan, moan, weep,|кричать, кричать, выть, кричать, крик, стон, стон, плакать,
(16) What words refer to moving because you are in pain?|(16) Какие слова относятся к перемещению, потому что вы находитесь в боли?
writhe in pain, double up, contorted with pain, convulse, convulsion, cramp, cramps, wince,|корчиться от боли, удвоить, искаженным от боли, конвульсии, судороги, спазмы, судороги, вздрагивание,
(17) What do you say when you are hurt?|(17) Что вы скажете, когда вы больно?
Ow! Ouch!|Ой! Ой!
(18) What words refer to not causing pain?|(18) Какие слова относятся не вызывая боль?
not hurt, painless, not feel a thing,|не больно, безболезненный, не чувствовать себя вещь,
Fever|Лихорадка
Use this domain for words related to having a fever.|Используйте этот домен для слов, связанных к тому, лихорадка.
(1) What words refer to having a fever?|(1) Какие слова относятся к тому, лихорадка?
fever, feverish, temperature, have a fever/temperature, run a temperature, be hot, be burning up,|лихорадка, лихорадочные, температура, уже лихорадка / температуры, запустить температуру, быть горячей, сгорая,
(2) What words refer to a fever increasing?|(2) То, что слова относятся к лихорадке увеличением?
rise|подниматься
(3) What words refer to a fever decreasing?|(3) Какие слова относятся к лихорадке уменьшается?
fall, break|осенью, перерыв
(4) What are the symptoms of having a fever?|(4) Каковы симптомы наличия лихорадки?
shiver, shake, have the shakes, chills|Дрожь, трясти, есть трясет озноб,
(5) What words refer to measuring someone's fever?|(5) Какие слова относятся к измерению кто-то лихорадку?
take someone's temperature,|принять чью-то температура,
(6) What instruments are used for measuring a fever?|(6) Какие инструменты используются для измерения лихорадка?
thermometer|термометр
Swell|Зыбь
Use this domain for words related to swelling of the body.|Используйте этот домен для слов, связанных с отеком тела.
(1) What words refer to swelling?|(1) Какие слова относятся к набуханию?
swell, swelling, edema, inflammation,|набухают, отек, отек, воспаление,
(2) What words refer to swelling in a particular part of the body?|(2) То, что слова относятся к набуханию в определенной части тела?
swollen abdomen, swollen muscle, hernia, swelling in groin|опухшие живота, опухшие мышцы, грыжа, опухоль в паху
(3) What words describe something that has swollen?|(3) Какие слова описывают то, что опухшие?
swollen, puffy, inflamed,|опухшие, одутловатое, воспаление,
(4) What words refer to swelling increasing?|(4) Какие слова относятся к набуханию увеличивается?
swell up, get swollen|опухают, получить опухшие
(5) What words refer to swelling decreasing?|(5) Какие слова относятся к набуханию уменьшается?
relieve swelling, reduce swelling, go down|облегчить отек, уменьшить отек, спуститься
Lose consciousness|Терять сознание
Use this domain for words related to losing consciousness, including fainting, being knocked out, and anesthesia.|Используйте этот домен для слов, связанных с потерей сознания, в том числе обмороки, выбиты, и анестезия.
(1) What words refer to being conscious?|(1) Какие слова относятся к тому, в сознании?
be conscious, consciousness, awake|быть сознательным, сознание, проснулся
(2) What words refer to losing consciousness?|(2) То, что слова относятся к потере сознания?
lose consciousness, go unconscious, faint, pass out, swoon, be knocked out, go into a coma, collapse,|потерять сознание, перейти в бессознательном состоянии, обморок, обморок, падать в обморок, выбиты, перейдите в коме, коллапс,
(3) What words refer to the state of being unconscious?|(3) Какие слова относятся к состоянию бытия сознания?
be unconscious, fainted, passed out, coma, be in a coma, be out, insensible|быть без сознания, упал в обморок, потерял сознание, кома, в коме, быть вне, бесчувственный
(4) What words refer to something causing someone to lose consciousness?|(4) Какие слова относятся к чему-то, вызывая кого-то потерять сознание?
knock out, put out, put under (anesthesia), stupefy,|выбить, потушить, положить под наркозом (), ошеломить,
(5) What words refer to regaining consciousness?|(5) Какие слова относятся к приходя в сознание?
regain consciousness, come to, come out of the coma|в сознание, прийти в себя, выйти из комы
(6) What words refer to causing a person to regain consciousness?|(6) Какие слова относятся к вызывая человеку в сознание?
bring someone around, resuscitate|взять кого-то вокруг, реанимировать
(7) What words refer to a person who deals with loss of consciousness?|(7) Какие слова относятся к человеку, который имеет дело с потерей сознания?
anesthesiologist|анестезиолог
(8) What causes someone to lose consciousness?|(8) Что вызывает кого-то потерять сознание?
hit on head, be sick, be in pain, anesthesia|удары по голове, быть больным, быть в боли, анестезия
(9) What happens or what symptoms occur when someone begins to lose consciousness?|(9) Что происходит или что симптомы возникают, когда кто-то начинает терять сознание?
feel faint, feel dizzy, stagger, become incoherent|дурно, голова кружится, шатаясь, стал бессвязно
(10) What are the symptoms of being unconscious?|(10) Каковы симптомы бессознательном состоянии?
be unresponsive, be like dead|не реагирует, то как мертвые
Dazed, confused|Ошеломленный, путать
Use this domain for words that describe the state of the mind when a person's mind is not working well or when he is not thinking very well.|Используйте этот домен для слов, которые описывают состояние ума, когда ум человека не работает хорошо или когда он не думает очень хорошо.
(1) What words refer to being dazed or confused?|(1) Какие слова относятся к тому, ошеломленный или смешивать?
be dazed, confused, disoriented, unsure, out of it, befuddled, bewildered, spaced out, incoherent, dull (minded), stupor,|быть ошеломлен, смущенный, дезориентированы, не уверены, из него, озадаченный, изумленный, разнесены, некогерентного, скучно (единомышленников), ступор,
(2) What words are used to express a slight case of these conditions?|(2) Какие слова используются, чтобы выразить небольшое дело этих условиях?
slightly disoriented, a bit confused, a little out of it|немного дезориентирован, немного запутался, немного из него
(3) What words are used to express an extreme case of these conditions?|(3) Какие слова используются, чтобы выразить крайний случай таких условиях?
really confused, totally out of it, shocked|действительно путают, полностью из него, в шоке
(4) What words describe a person's mind is working well?|(4) Какие слова описывают ум человека работает хорошо?
think clearly, be clear headed, be sharp (mentally)|думаю, ясно, ясно, быть во главе, быть острым (мысленно)
(5) What words refer to causing someone to be dazed or confused?|(5) Какие слова относятся к вызывая кого-то быть ошеломленным или спутанность сознания?
daze, confuse, disorient, befuddle, shock, stupefy|чаду, путают, дезориентируют, одурманить, шок, одурманить
Vision, hallucination|Видение, галлюцинации
Use this domain for words related to having a vision--when a person sees something that isn't there because something unusual has happened to their mind. Include unusual, abnormal, and paranormal states of consciousness, visions, hallucinations, and spiritually induced trances.|Используйте этот домен для слов, связанных к тому, видение - когда человек видит то, что не там, потому что что-то необычное произошло с их ума. Включить необычные, аномальные и паранормальные состояния сознания, видения, галлюцинации, и духовно, вызванные трансы.
(1) What words refer to an unusual state of consciousness?|(1) Какие слова относятся к необычному состоянию сознания?
vision, trance, hallucination|видение, транс, галлюцинации
(2) What words refer to beginning an unusual state of consciousness?|(2) То, что слова относятся к начиная необычный состояние сознания?
go into a trance|входить в транс
(3) What words refer to the state of being in an unusual state of consciousness?|(3) Какие слова относятся к состоянию бытия в необычном состоянии сознания?
be in a trance, have a vision, hallucinate|в трансе, есть видение, галлюцинации
(4) What words refer to one person causing another to be in an unusual state of consciousness?|(4) Какие слова относятся к одному человеку, вызывая другой, чтобы быть в необычном состоянии сознания?
hypnotize|гипнотизировать
(5) What words describe regaining normal consciousness?|(5) Какие слова описывают восстановления нормального сознания?
come out of the trance|выйти из транса
(6) What people deal with unusual states of consciousness?|(6) То, что люди дело с необычными состояниями сознания?
exorcist|заклинатель
(7) What causes someone to be in an unusual state of consciousness?|(7) Что вызывает кого-то, чтобы быть в необычном состоянии сознания?
be possessed by a spirit, drugs|обладать духом, наркотиков
Treat disease|Лечить болезнь
Use this domain for words related to the treatment of disease and injury.|Используйте этот домен для слов, связанных с лечением заболевания и травмы.
(1) What words refer to treating someone who is sick or injured?|(1) Какие слова относятся к лечению кто-то, кто болен или ранен?
give someone treatment, treat, treatment, medical treatment, therapy, therapeutic, medical procedure, rehabilitation, medical aid, first aid, go to the aid of,|дать кому-то лечение, лечения, лечение, лечение, терапия, лечебный, медицинская процедура, реабилитации, медицинской помощи, первая помощь, перейдите на помощь,
(2) What words refer to taking care of someone who is sick?|(2) То, что слова относятся к заботе о ком-то, кто болен?
care for (a patient), nurse (a patient), nurse back to health, look after, hospice care|уход за пациентом (), медсестра (пациента), медсестра обратно на здоровье, заботиться, хосписной помощи
(3) What words refer to treating a disease?|(3) Какие слова относятся к лечению болезни?
treat a disease, arrest (the spread of a disease),|лечить болезни, арест (распространение заболевания),
(4) What words refer to a particular type of treatment?|(4) Что слова относятся к определенному типу обработки?
resuscitate, acupuncture, blood transfusion,|реанимировать, иглоукалывание, переливание крови,
(5) What words refer to treating a wound?|(5) Какие слова относятся к лечению рану?
clean/cleanse a wound, bandage, Band-Aid, compress, dress (a wound), dressing, tourniquet,|чистый / очистить раневой, повязку, пластырь, сжимать, платье (рана), гардеробная, жгут,
(6) What words refer to treating a broken bone?|(6) Какие слова относятся к лечению сломанную кость?
set a bone, reduce a dislocation, cast, splint, crutches, cane, plaster, sling, brace,|установить кость, уменьшить дислокаций, бросок, шину, костыли, трости, штукатурка, ремень, скобки,
(7) What words refer to surgery?|(7) Какие слова относятся к операции?
surgery, surgical, operate, operation, perform an operation, have an operation, major surgery, minor surgery, operating theater, operating table, amputate, implant, transplant, inoperable, incision, stitch, suture, sew up, scalpel,|хирургия, хирургическая, работать, работа, выполнить операцию, есть работа, основные операции, малая хирургия, операционной, операционный стол, ампутировать, имплантат, пересадка, строя, разрез, стежок, шов, зашивать, скальпель,
(8) What words refer to treating pain?|(8) Какие слова относятся к лечению боли?
alleviate, ease, anesthesia, anesthetic, general anesthesia, local anesthesia, anesthetize,|облегчить, легкость, анестезия, анестезирующий, общая анестезия, местная анестезия, наркоз,
(9) What words refer to  things are done to treat disease?|(9) Что слова относятся к вещам, которые сделали для лечения болезни?
radiation, scan,|излучение, сканирование,
(10) What words refer to trying to find out what is wrong with a sick person?|(10) Какие слова относятся к попытке выяснить, что случилось с больным человеком?
diagnose, prognosis, draw/take a sample, examine a patient, take an x-ray, do a test, test for, lab report, take someone's temperature, take someone's blood pressure, take someone's pulse, check-up, take a sample, specimen,|диагностики, прогноз, рисовать / взять образец, исследовать больного, принять рентген, сделать тест, тест на, отчета лаборатории, принять чью-то температура, принять чью-то давление, принимать чью-то импульс, осмотр врача, взять образец , образец,
(11) What words refer to telling a sick person what to do in order to get well?|(11) Какие слова относятся к рассказывать больному, что делать для того, чтобы получить хорошо?
prescribe, prescription,|назначают, рецепт,
(12) What words refer to curing someone?|(12) Какие слова относятся к отверждения кого-то?
cure, make someone better, heal, fix, healing, rehabilitate,|лечение, сделать кого-то лучше, лечить, исправлять, исцеление, восстановление,
(13) What words refer to something that cures someone?|(13) Какие слова относятся к чему-то, что лечит кого-то?
cure (n), remedy, antidote, curative,|лечение (п), средство, противоядие, лечебная,
(14) What equipment is used to treat illness?|(14) Какое оборудование используется для лечения болезни?
stethoscope, blood pressure cuff, scalpel, catheter, forceps, needle, syringe, IV, x-ray machine, x-ray,|стетоскоп, манжета для измерения кровяного давления, скальпель, катетер, пинцет, игла, шприц, IV рентгеновский аппарат, рентген,
(15) What words refer to preventing disease?|(15) Какие слова относятся к предотвращению болезни?
hygiene, immunization, immunize, inoculate, inoculation, vaccinate, vaccination|гигиена, вакцинация, прививки, прививку, прививку, вакцинацию, вакцинация
Doctor, nurse|Доктор, медсестра
Use this domain for words referring to people who habitually take care of the sick and injured, such as those who do it for a living.|Используйте этот домен для слов, относящихся к людям, которые обычно заботятся о больных и раненых, такие как те, кто делает это для проживания.
(1) What words refer to a person who takes care of the sick?|(1) Какие слова относятся к человеку, который заботится о больных?
doctor, physician, general practitioner, the medical profession, family doctor, family practitioner, healer,|Врач, врач, врач общей практики, медицинская профессия, семейный врач, семейный врач, целитель,
(2) What words refer to medical specialists and their branch of medicine?|(2) То, что слова относятся к медицинским специалистам и их отрасль медицины?
specialist, consultant, allergist, anesthesiologist, anesthesiology, cardiologist, cardiology, chiropractor, chiropractic, dermatologist, dermatology, endocrinologist, endocrinology, epidemiology, gastroenterologist, gastroenterology, gynecologist, gynecology, hematology, histology, homeopathist, homeopathy, immunologist, immunology, neonatologist, neonatology, nephrologist, nephrology, neurologist, neurology, obstetrician, obstetrics, oncologist, oncology, ophthalmologist, orthopedist, orthopedic surgeon, orthopedics, pediatrician, pediatrics, plastic surgeon, podiatry, proctologist, radiation oncologist, radiologist, radiology, radiotherapy, rheumatologist, rheumatology, surgeon, surgery, urologist|специалист, консультант, аллерголог, анестезиолог, анестезиология, кардиолог, кардиология, мануального терапевта, хиропрактики, дерматолог, дерматология, эндокринолог, эндокринология, эпидемиология, гастроэнтеролог, гастроэнтерология, гинеколог, гинекология, гематология, гистология, гомеопат, гомеопатия, иммунолог, иммунология, неонатолог, неонатологии, нефролог, нефрология, невролог, неврология, акушер, акушерство, онколог, онкология, врач-офтальмолог, ортопед, хирург-ортопед, ортопедия, педиатр, педиатрия, пластический хирург, лечение заболеваний стоп, проктолог, онколог, рентгенолог, радиолог, лучевой терапии, врач-ревматолог, ревматология , хирург, хирургия, уролог
(3) What words refer to a doctor who treats mental illness?|(3) Какие слова относятся к врачу, который лечит психические заболевания?
psychiatrist, shrink, analyst, psychiatry, psychologist, psychoanalyst, psychoanalysis, psychotherapist, psychotherapy,|психиатр, сокращаться, аналитик, психиатрия, психолог, психоаналитик, психоанализ, психотерапевт, психотерапия,
(4) What words refer to a doctor who treats teeth?|(4) Какие слова относятся к врачу, который лечит зубы?
dentist, dentistry, oral surgeon,|стоматолог, стоматология, челюстно-лицевой хирург,
(5) What words refer to someone who helps a doctor?|(5) Какие слова относятся к тому, кто помогает врачу?
nurse, nursing, hygienist, hygiene, lab/medical technician, laboratory analysis, midwife, midwifery, orderly, pharmacist, pharmacology, speech therapist, speech therapy, therapist, therapy|Медсестра, уход, гигиенист, гигиена, лабораторная / медицинский техник, лабораторный анализ, акушерка, акушерство, аккуратность, фармацевт, фармакология, логопед, логопедия, терапевт, терапия
(6) What words refer to someone who give emergency treatment to someone who has been injured?|(6) Какие слова относятся к тому, кто даст неотложной помощи для тех, кто получил травму?
medic, corpsman, ambulance driver, paramedic,|медик, санитар, водитель скорой помощи, фельдшер,
(7) What words refer to a doctor who treats animals?|(7) Какие слова относятся к врачу, который лечит животных?
vet, veterinarian,|Ветеринар, ветеринар,
(8) What words refer to a person who pretends to be a doctor?|(8) Какие слова относятся к человеку, который претендует на врача?
quack|шарлатан
(9) What words refer to working as a doctor?|(9) Какие слова относятся к работе как врач?
practice, doctor (v), be in medicine,|практика, врач (v), то в медицине,
(10) What words refer to going to a doctor?|(10) Какие слова относятся к движению к врачу?
go to the doctor, see a doctor, consult a doctor,|идти к врачу, обратитесь к врачу, проконсультироваться с врачом,
Medicine|Медицина
Use this domain for words related to medicine, types of medicine, and the application of medicine.|Используйте этот домен для слов, связанных с медициной, виды медицины, и применение в медицине.
(1) What general words refer to medicine?|(1) Что общего слова относятся к медицине?
medicine, medication, medicinal, drug, narcotic, antidote, elixir, remedy, herb,|медицина, лекарства, лекарственные, препарат, наркотик, противоядие, эликсир, лекарство, трава,
(2) What are the names of particular types of medicine?|(2) То, что имена конкретных видов медицины?
analgesic, antacid, antibiotic, antidote, antihistamine, antiseptic, antitoxin, aspirin, barbiturate, cathartic, chloroquine, drops, eye drops, emetic, iodine, immunization, inoculation, lozenge, painkiller, paregoric, penicillin, prophylactic, purgative, sedative, sleeping pill, stimulant, sulfa, tranquilizer, transfusion, Tylenol, vaccine, wine|анальгетик, антацидный, антибиотик, противоядие, антигистаминные, антисептическое, антитоксина, аспирин, барбитураты, слабительное, хлорохин, капли, капли для глаз, рвотное, йод, иммунизация, прививки, ромб, болеутоляющее, болеутоляющее, пенициллин, профилактическое, слабительное, седативное, снотворное таблетки, стимулятор, серосодержащие, транквилизатор, переливание, Тайленол, вакцина, вино
(3) What words refer to medicine you put on your skin?|(3) Какие слова относятся к медицине вы положили на вашей коже?
ointment, salve, liniment, lotion, poultice, balm, cream,|мазь, мазь, мазь, лосьон, пластырь, бальзам, крем,
(4) What words refer to medicine that you eat or drink?|(4) Какие слова относятся к медицине, что вы едите или пьете?
tablet, pill, capsule, potion, syrup, tonic,|таблетки, таблетки, капсулы, микстура, сироп, тоник,
(5) What words refer to medicine that is injected under the skin?|(5) Какие слова относятся к медицине, который вводится под кожу?
shot, injection, jab,|выстрел, инъекции, удар,
(6) What words refer to giving medicine?|(6) Какие слова относятся к предоставлению лекарство?
medicate, apply medicine/ointment, give a shot, inject someone with, vaccinate, immunize, inoculate, administer, prescribe medicine, apply a bandage, (cover oneself under steaming herbal medicine), massage, rub something in,|лечить, применять Медицина / мазь, дать выстрел, придать кого-то с, вакцинацию, иммунизацию, прививку, управлять, назначают лекарства, наложить повязку (покрывать себя под паром лекарственных трав), массаж, протереть что-то в,
(7) What words refer to taking medicine?|(7) Какие слова относятся к принимая лекарства?
take something for, drink, swallow,|взять что-то для, пить, глотать,
(8) What words refer to some medicine that is given at one time?|(8) Какие слова относятся к какой-то лекарство, которое дается в одно время?
dose, dosage, course of medicine, overdose,|доза, дозировка, конечно медицины, передозировки,
(9) What words refer to the equipment used to store and administer medicine?|(9) Какие слова относятся к оборудованию, используемому для хранения и администрирования лекарства?
medicine bottle, needle, syringe, IV,|медицина бутылки, иглы, шприцы, IV
(10) What words refer to the written instructions a doctor gives about how much medicine to take?|(10) Какие слова относятся к письменным инструкциям врача дает о том, сколько лекарство принимать?
prescription, prescribe,|рецепт, назначают,
(11) What words refer to someone who makes and sells medicine?|(11) Какие слова относятся к тому, кто производит и продает лекарства?
chemist, pharmacist, druggist, pharmacy, herbalist,|химик, фармацевт, аптекарь, аптека, травник,
Medicinal plants|Лекарственные растения
Use this domain for plants that are used for medicine.|Используйте этот домен для растений, которые используются в медицине.
(1) What words refer to a plant that is used as a medicine?|(1) Что слова относятся к растению, которое используется в качестве лекарства?
herb, herbal,|травы, травяные,
(2) What plants are used as medicine?|(2) Какие растения используются в качестве лекарства?
poppy, pyrethrum, quinine, aloe|мак, пиретрум, хинин, алоэ
(3) What words are used to describe the properties of these plants?|(3) Какие слова используются для описания свойств этих растений?
medicinal, curative|лекарственные, лечебные
Hospital|Больница
Use this domain for words that refer to a place where the sick and injured are treated.|Используйте этот домен для слов, которые относятся к месту, где больных и раненых лечатся.
(1) What words refer to a place where the sick and injured are treated?|(1) Какие слова относятся к месту, где больных и раненых лечат?
hospital, infirmary, hospice, clinic, medical center, health center, doctor's office, the doctor's, dispensary, aid post/station, nursing home,|больница, больница, богадельня, клиника, медицинский центр, центр здоровья, кабинет врача,, профилакторий, медпункт / станции, дома престарелых доктора,
(2) What words refer to a hospital for people who are mentally ill?|(2) То, что слова относятся к больнице для людей, которые психически больны?
mental hospital, psychiatric hospital, institution, asylum,|психиатрическая больница, психиатрическая больница, учреждение, убежище,
(3) What are the parts of a hospital?|(3) Каковы части больницу?
ward, unit, operating room, operating theater, emergency room, casualty department, accident and emergency, lab, x-ray room, nurses' station, intensive care, surgery, waiting room, mortuary, morgue,|Уорд, блок, операционная комната, работает театр, неотложной, травматологическое отделение, несчастных случаев и чрезвычайных ситуаций, лаборатория, рентген-кабинет, станцию ​​медсестер, интенсивной терапии, хирургии, зал ожидания, морг, морг,
(4) What words refer to a place where medicine is kept or given out?|(4) Какие слова относятся к месту, где медицина держится или выданной?
pharmacy, medicine cabinet,|аптека, медицинский кабинет,
(5) What words refer to a vehicle for transporting the injured?|(5) Какие слова относятся к транспортного средства для транспортировки пострадавший?
ambulance, hospital ship|скорая помощь, госпитальное судно
(6) What words refer to putting someone in the hospital?|(6) Какие слова относятся к успеху кого-то в больнице?
hospitalize|госпитализировать
(7) What words refer to a sick person in a hospital?|(7) Какие слова относятся к больным в больнице?
patient, inpatient, outpatient,|Пациент, стационарное, амбулаторное,
(8) What words refer to being a patient in a hospital?|(8) Какие слова относятся к тому, пациент в больнице?
go to the hospital, have someone in, stay in the hospital, hospital stay, admit, discharge,|идти в больницу, у кого-то в, пребывание в больнице, пребывание в больнице, признаться, разгрузки,
Traditional medicine|Народная медицина
Use this domain for words related to traditional medicine. There may be no distinction in terminology between 'modern medicine' and 'traditional medicine.' In that case this domain should be ignored. (Our purpose here is not to judge the value of traditional medicine, but to collect and describe the words used for it.)|Используйте этот домен для слов, связанных с традиционной медицины. Там не может быть никакого различия в терминологии между «современной медицины» и «традиционной медицины». В этом случае этот домен должен быть проигнорирован. (Наша цель здесь не судить о ценности традиционной медицины, но собрать и описать слова, используемые для этого.)
(1) What words refer to the practice of traditional medicine?|(1) Какие слова относятся к практике традиционной медицины?
traditional medicine, natural medicine|традиционная медицина, натуральная медицина
(2) What words refer to the types of treatment?|(2) То, что слова относятся к видам лечения?
acupuncture,|акупунктура,
(3) What words refer to a person who practices traditional medicine?|(3) Какие слова относятся к человеку, который практикует традиционную медицину?
medicine man, herbalist, shaman,|знахарь, травник, шаман,
(4) What words refer to the medicine used in traditional medicine?|(4) Какие слова относятся к медицине используется в традиционной медицине?
potion, herb|зелье, трава
Mental illness|Психическое заболевание
Use this domain for words related to being mentally ill or disabled.|Используйте этот домен для слов, связанных с психически больными или нетрудоспособными.
(1) What words describe someone who is mentally ill?|(1) Какие слова описывают, кто психически болен?
mentally ill, insane, mad, crazy, disturbed, mentally disabled, crackbrained, crazed, demonized, demon possessed, feeble minded, melancholic, neurotic, obsessive, paranoid, preoccupied, psychopathic, psychotic, retarded, catatonic,|душевнобольных, с ума, с ума, с ума, нарушается, умственно отсталых, crackbrained, сумасшедший, демонизируют, одержимый, слабый единомышленников, меланхоличный, невротические, навязчивым, параноик, занят, психопат, психотические, отсталый, кататоническую,
(2) What words describe an old person who has become mentally ill?|(2) Какие слова описывают старый человек, который стал психически больным?
senile, confused, his mind is wandering, lose your marbles,|старческий, путают его ум блуждает, теряют свои шарики,
(3) What words refer to mental illness?|(3) Какие слова относятся к психическим заболеваниям?
mental illness, madness, insanity, dementia, demon possession, fixation, hypochondria, lunacy, mania, melancholia, neurosis, obsession, paranoia, psychosis, schizophrenia, senility|психическое заболевание, безумие, безумие, слабоумие, демон владение, фиксация, ипохондрия, безумие, мания, меланхолия, невроз, одержимость, паранойя, психоз, шизофрения, слабоумие
(4) What words refer to becoming mentally ill?|(4) Какие слова относятся к психически больным?
have a nervous breakdown, crack up, go mad, go insane, go crazy, go senile, develop a psychosis|нервный срыв, нахваливать, сойти с ума, сойти с ума, сойти с ума, пойти старческого, развивать психоз
(5) What words refer to something that causes mental illness?|(5) Какие слова относятся к чему-то, что вызывает психическое заболевание?
brain injury, mental trauma, shock,|мозговая травма, психическая травма, шок,
(6) What words refer to partial or total mental disability?|(6) Какие слова относятся к частичной или полной психической инвалидности?
mild retardation, severe retardation, vegetable,|мягкий отсталость, задержка тяжелой, овощей,
(7) What words refer to a mentally ill person?|(7) Какие слова относятся к психически больным человеком?
madman, crazy man, hypochondriac, idiot, lunatic, maniac, possessed man, psychopath, schizophrenic, retard,|сумасшедший, сумасшедший, ипохондрик, дурак, сумасшедший, маньяк, одержимый человек, психопат, шизофреник, ретард,
(8) What words refer to someone who cares for mentally ill people?|(8) Какие слова относятся к тому, кто ухаживает за психически больными людьми?
psychologist, psychiatrist, exorcist,|психолог, психиатр, экзорцист,
(9) What words refer to a hospital for mentally ill people?|(9) Какие слова относятся к больнице для психически больных людей?
insane asylum,|сумасшедший дом,
(10) What words refer to someone who is normal and not mentally ill?|(10) Какие слова относятся к тому, кто нормально и не психически больной?
sane, sanity, of sound mind,|в здравом уме, здравомыслие, в здравом уме,
Life|Жизнь
Use this domain for general words referring to being alive and to a person's lifetime.|Используйте этот домен для общих слов, относящихся к тому, живым и жизни человека.
(1) What words refer to being alive?|(1) Какие слова относятся к тому, жив?
be alive, live, life, stay alive, be going strong,|быть живой, живой, жизнь, остаться в живых, быть сильна,
(2) What words describe someone who is alive?|(2) То, что слова описывают, кто жив?
living, alive, animate (adj),|жить, живой, живой (прил),
(3) What words refer to the process a person goes through from birth to death?|(3) Какие слова относятся к процессу человек проходит от рождения до смерти?
life, life cycle, cycle of life|жизнь, жизненный цикл, цикл жизни
(4) What words refer to the time when a person is alive?|(4) Какие слова относятся ко времени, когда человек жив?
life, lifetime, days, lifespan, life expectancy,|жизнь, жизни, дни, продолжительность жизни, продолжительность жизни,
(5) What words refer to causing someone to be alive?|(5) Какие слова относятся к вызывая кого-то, чтобы быть живым?
animate (v), bring to life, give life to, give breath to, breathe life into, vivify|анимации (v), воплотить в жизнь, дать жизнь, дать дыхание, вдохнуть жизнь в, оживить
(6) What words refer to bringing a dead person back to life?|(6) Какие слова относятся к принося умершего к жизни?
resurrect, resurrection, resuscitate, revive, rise again, rise from the dead, regenerate, bring back to life|воскресить, воскресение, реанимировать, возродить, воскреснет, воскреснет из мертвых, регенерации, вернуть к жизни
(7) What words refer to keeping someone alive?|(7) Какие слова относятся к поддержанию кто живой?
keep alive, life support, preserve, sustain, subsist on,|Keep Alive, жизнеобеспечения, сохранение, поддерживать существовать дальше,
(8) What words refer to living longer than someone else?|(8) Какие слова относятся к живут дольше, чем кто-то другой?
outlive, survive,|переживет, выжить,
(9) What words refer to having a particular kind of life?|(9) Какие слова относятся к тому, особый вид жизни?
a good/bad/hard life, a life of crime/poverty, a miserable/lonely existence, lead a good/bad/hard life, live well/happily,|хорошо / плохо / тяжелая жизнь, жизнь с преступностью / бедности, несчастной / одинокого существования, вести хороший / плохой / тяжелую жизнь, жить хорошо / к счастью,
(10) What words refer to the kind of life a person lives?|(10) Какие слова относятся к такой жизни человек живет?
way of life, lifestyle,|образ жизни, образ жизни,
(11) What words indicate that something is true of your whole life?|(11) Какие слова показывают, что что-то верно всей вашей жизни?
all your life, for life, lifelong,|всю жизнь, на всю жизнь, всю жизнь,
Marriage|Брак
Use this domain for words related to the state of being married.|Используйте этот домен для слов, связанных с состоянием в браке.
(1) What words refer to marrying someone?|(1) Какие слова относятся к браку с кем?
marry, marriage, get married, tie the knot, get hitched, join together, unite, wed, marry into,|жениться, брак, жениться, связать себя узами брака, получить прицепили, объединиться, объединиться, жениться, выйти замуж в,
(2) What words refer to the state of being married?|(2) То, что слова относятся к состоянию в браке?
married, marriage, matrimony, wedlock, hitched, bonds of marriage, married life,|замужние, брак, брак, брак, прицепили, облигации брака, супружеская жизнь,
(3) What words refer to being married to someone?|(3) Какие слова относятся к тому, женат на кого-то?
be married to,|быть женатым на,
(4) What words refer to people who are married?|(4) Какие слова относятся к людям, которые состоят в браке?
couple, husband, wife, spouse, partner, mate, matron, matronly, consort,|пара, муж, жена, супруга, партнер, помощник, матрона, почтенная, супруга,
(5) What words are used of the relationship between a husband and wife?|(5) Какие слова используются в отношениях между мужем и женой?
wedded bliss, care for spouse, love, marriage relationship|замуж блаженство, уход за супругом, любви, браке
(6) What words refer to marrying again after being widowed or divorced?|(6) Какие слова относятся к жениться снова после того, овдовевшей или разведенной?
remarry, remarriage,|вступить в новый брак, повторный брак,
(7) What words refer to marrying more than one person?|(7) Какие слова относятся к жениться более чем одного человека?
bigamy, bigamist, bigamous, concubinage, concubine, harem, polygamist, polygamous, polygamy,|двоеженство, двумужница, бигамным, сожительство, наложница, гарем, многоженцев, полигамны, многоженство,
(8) What words refer to marrying only one person?|(8) Какие слова относятся к жениться только один человек?
monogamous, monogamy,|моногамны, моногамия,
(9) What words refer to marrying someone from another tribe or race?|(9) Какие слова относятся к браку с кем из другого племени или расы?
inter-racial marriage, miscegenation,|межрасовые браки, смешение рас,
(10) What words refer to living with someone without being married?|(10) Какие слова относятся к жизни с кем-то, не будучи замужем?
live with, cohabit, cohabitation, common-law marriage,|жить, сожительствовать, сожительство, гражданский брак,
(11) What words refer to marrying a close relative?|(11) Какие слова относятся к женитьбе на близкого родственника?
incest, intermarry,|инцест, брак,
(12) What words refer to marrying your brother's widow?|(12) Какие слова относятся к жениться на вдове своего брата?
levirate marriage|левиратный брак
(13) What words describe something having to do with marriage?|(13) Какие слова описывают то, имеющее отношение к браку?
married, marital, matrimonial, conjugal, nuptial, connubial,|женат, семейное, супружеская, супружеская, брачный, супружеский,
Arrange a marriage|Высватать
Use this domain for all the words related to arranging a marriage. Cultures vary widely in their practices. In some cultures marriages are arranged by the parents. In other cultures a man must seek a wife for himself. Some cultures allow either practice or a combination of the two. So some of the questions below may be inappropriate to your culture.|Используйте этот домен для всех слов, связанных с организацией брак. Культуры различаются по своей практике. В некоторых культурах браки организованы родителями. В других культурах человек должен искать жену для себя. В некоторых культурах позволяют либо практику или комбинацию из двух. Таким образом, некоторые из этих вопросов может быть неуместным вашей культуры.
(1) What words refer to the process of arranging a marriage?|(1) Какие слова относятся к процессу организации брак?
arrange a marriage, arranged marriage, marriage negotiations, match, espousals, marry off,|организовать брак, брак по договоренности, переговоры о браке, матч, бракосочетания, замуж,
(2) What words refer to asking someone to marry you?|(2) То, что слова относятся к просить кого-то выйти за тебя замуж?
ask someone to marry you, propose, pop the question, proposal,|попросите кого-нибудь, чтобы жениться на тебе, предлагаю, поп вопрос, предложение,
(3) What words refer to formally agreeing to get married?|(3) Какие слова относятся к официально согласившись выйти замуж?
get engaged, engagement, set a date,|получить занимается, участие, установить дату,
(4) What words refer to an announcement of a proposed marriage?|(4) Какие слова относятся к оглашения предложенной брака?
wedding announcement, announce your engagement, banns,|Свадьба объявление, объявить свои обручальные оглашение,
(5) What words refer to the state of being engaged to be married?|(5) Какие слова относятся к состоянию их помолвлена?
engaged, engagement, betrothed, betrothal, espoused, promised,|занимается, участие, невеста, помолвка, обрученной, пообещал,
(6) What words refer to the people who are engaged to be married?|(6) Какие слова относятся к людям, которые занимаются в брак?
fiancé, fiancée, engaged couple, bride-to-be, husband-to-be,|жених, невеста, жених и невеста, невесты, чтобы быть, муж-к-быть,
(7) What words refer to a person who helps with the negotiations?|(7) Какие слова относятся к человеку, который помогает с переговорами?
matchmaker, go-between|сваха, сват
(8) What words refer to a gift or payment given to your future spouse or their family?|(8) Какие слова относятся к дар или оплаты данной вашему будущему супругу или своей семьи?
engagement ring, bride price, dowry|обручальное кольцо, выкуп невесты, приданое
(9) What words refer to a man trying to get a woman to marry him?|(9) Какие слова относятся к человеку, пытающемуся получить женщину выйти за него замуж?
court, courtship, woo, suit, suitor, date, flirt,|Суд, ухаживания, Ву, костюм, жених, дата, флирт,
(10) What words refer to the age at which a person can get married?|(10) Какие слова относятся к возрасту, в котором человек может жениться?
marriageable age, coming out party, eligible, nubile,|Брачный возраст, выхода участника, право, брачный,
(11) What words refer to marrying secretly?|(11) Какие слова относятся к жениться тайно?
elope,|бежать,
Wedding|Свадьба
Use this domain for words related to the wedding ceremony.|Используйте этот домен для слов, связанных с свадебной церемонии.
(1) What words refer to a wedding ceremony?|(1) Какие слова относятся к свадебной церемонии?
wedding, ceremony, service, nuptials, church wedding, civil service,|свадьба, церемония, обслуживание, свадьба, венчание, гражданская служба,
(2) What words refer to getting married secretly?|(2) То, что слова относятся к женитьбе тайно?
elope, elopement,|бежать, побег,
(3) What are the parts of a wedding ceremony?|(3) Каковы части свадебной церемонии?
procession, give (the bride) away, speech, wedding vows, pronouncement, reception, toast,|Процессия, дать (невесту) далеко, речь, свадебные клятвы, заявление, прием, тосты,
(4) What words refer to the people who are getting married?|(4) Какие слова относятся к людям, которые женятся?
bride, bridal, groom, bridegroom, couple, bride and groom,|невеста, невесты, жениха, жених, пара, жених и невеста,
(5) What other people are involved in a wedding?|(5) Что другие люди участвуют в свадьбе?
best man, maid of honor, groomsman, bridesmaid, wedding party, guest|лучший мужчина, фрейлина, дружки, подружки невесты, свадьба, гость
(6) What words refer to performing a wedding ceremony?|(6) Какие слова относятся к выполнению свадебную церемонию?
marry (the couple), perform the wedding,|жениться (пара), выполнить свадьбу,
(7) What words refer to the person who performs a wedding ceremony?|(7) Какие слова относятся к человеку, который выполняет свадебную церемонию?
minister, justice of the peace,|министр, судья,
(8) What special clothes are worn at a wedding?|(8) Какие специальные одежды носят на свадьбе?
wedding gown, veil|свадебное платье, фата
(9) What things are used in a wedding?|(9) Какие вещи используются в свадьбе?
wedding ring, wedding cake, bride's bouquet,|обручальное кольцо, свадебный торт, букет невесты,
(10) What words refer to the time immediately after the wedding?|(10) Какие слова относятся к тому времени, сразу после свадьбы?
honeymoon, wedding night, consummation (of the marriage),|медовый месяц, свадьба ночь, завершение (брака),
(11) What words refer to the husband and wife after the wedding?|(11) Какие слова относятся к мужу и жене после свадьбы?
newlyweds, honeymooner, man and wife,|Молодожены, молодоженов, муж и жена,
(12) What words refer to the day of a wedding which is celebrated every year?|(12) Какие слова относятся ко дню свадьбы, который отмечается каждый год?
wedding anniversary,|годовщина свадьбы,
Unmarried|Незамужняя
Use this domain for words related to being unmarried.|Используйте этот домен для слов, связанных к тому браке.
(1) What words refer to being unmarried?|(1) Какие слова относятся к тому, незамужняя?
single, unmarried, eligible, unwed, celibacy, celibate,|один, незамужняя, право незамужней, безбрачие, давший обет безбрачия,
(2) What words refer to a woman who is unmarried?|(2) То, что слова относятся к женщине, не состоящей в браке?
maid, maiden, maidenhood, maidenly, old maid, spinster, spinsterhood, virgin,|Горничная, дева, девственность, девичья, старая дева, дева, spinsterhood, девственница,
(3) What words refer to a man who is unmarried?|(3) Какие слова относятся к человеку, который не состоящей в браке?
bachelor, bachelorhood,|бакалавр, холостая,
Divorce|Развод
Use this domain for words related to divorce--to legally end your marriage.|Используйте этот домен для слов, связанных с разводом - юридически завершить свой брак.
(1) What words refer to divorcing your wife or husband?|(1) Какие слова относятся к развода свою жену или мужа?
get divorced, divorce (v), get a divorce, end in divorce, dissolution, dissolve,|получить развелись, развод (v), получить развод, заканчивается разводом, растворение, растворяются,
(2) What words refer to a divorce?|(2) То, что слова относятся к разводу?
divorce (n), divorcement,|развод (п), развод,
(3) What words refer to a person who has been divorced?|(3) Какие слова относятся к человеку, который был в разводе?
divorcee, ex-husband, ex-wife, my ex,|разведенная, бывший муж, бывшая жена, моя бывшая,
(4) What words describe someone who has been divorced?|(4) Какие слова описывают, кто был разведен?
divorced, estranged,|развелись, отчужден,
(5) What words refer to a judge ending a marriage?|(5) Какие слова относятся к судье, заканчивающийся в брак?
grant a divorce, annul, annulment,|предоставить развод, аннулировать, аннулирование,
(6) What words refer to the legal process of divorcing your wife or husband?|(6) Какие слова относятся к судебному процессу развода свою жену или мужа?
certificate of divorce, writ of divorce, divorce papers, divorce court|свидетельство о расторжении брака, исковое заявление о расторжении брака, свидетельство о разводе, суд по бракоразводным делам
(7) What words refer to leaving your husband or wife?|(7) Какие слова относятся к оставив своего мужа или жену?
leave (your spouse), walk out on, leave (your spouse) for another man/woman,|оставить (ваш супруг), ходить на, оставьте ваш супруг () для другого мужчина / женщина,
(8) What words refer to when a husband and wife no longer live together?|(8) Какие слова в виду, когда муж и жена больше не жить вместе?
separate, separation, estrange, split up, break up (a marriage), live apart,|отдельный, разделение, отдалять, распалась, разбить (брак), живем порознь,
(9) What words indicate who keeps the children?|(9) Какие слова показывают, кто держит детей?
get custody, alimony,|получить опеку, алименты,
Romantic love|Романтическая любовь
Use this domain for words related to romantic love.|Используйте этот домен для слов, связанных с романтической любви.
(1) What words refer to loving someone?|(1) Какие слова относятся к любить кого-то?
love, be in love,|любить, быть в любви,
(2) What words refer to starting to love someone?|(2) То, что слова относятся к начинаю любить кого-то?
fall in love, love at first sight, be swept off your feet, be interested in, fancy,|упасть в любовь, любовь с первого взгляда, быть сметены ноги, быть заинтересованы, фантазии,
(3) What words refer loving someone very much?|(3) Какие слова обратитесь любить кого-то очень сильно?
be madly in love, be head over heels in love, infatuated, have a crush on, be mad about, be crazy about, be besotted,|безумно влюблен, по уши в любви, увлечен, уже влюблен в, быть без ума от, быть без ума от, быть без ума,
(4) What words refer to the feeling of love?|(4) Какие слова относятся к чувству любви?
love, passion, romance,|любовь, страсть, романтика,
(5) What words describe something someone says or does when they love someone?|(5) Какие слова описывают то кто-то говорит или делает, когда они любят кого-то?
passionate, romantic,|страстный, романтичный,
(6) What words refer to someone you love?|(6) Какие слова относятся к кому-то вы любите?
lovers, the one you love, the love of your life,|Любители, кого ты любишь, любовь в вашей жизни,
(7) What words refer to doing something with someone you love?|(7) Какие слова относятся к делать что-то с кем-то вы любите?
date, go out with, see someone, ask out, ask someone for a date,|дата, выйти с, видите кого-то, спросите это, спросите кого-нибудь на свидание,
(8) What do people call someone that they love?|(8) Что люди называют кто-то они любят?
love, dear, honey, darling, dearest, sweetheart,|люблю, дорогая, милая, дорогая, дорогая, дорогая,
(9) What words refer to problems between people who love each other?|(9) Какие слова относятся к проблемам между людьми, которые любят друг друга?
hurt someone, break someone's heart, grow apart, break up,|больно кого-то, сломать чье-то сердце, отдаляются друг от друга, разбить,
(10) What words refer to loving each other again after having problems?|(10) Какие слова относятся к любить друг друга снова после того, как проблемы?
make up, get back together,|макияж, чтобы вернуться вместе,
Sexual relations|Сексуальные отношения
Use this domain for words related to sexual relations and having sex. Be careful that your domain label does not use a taboo word.|Используйте этот домен для слов, связанных с сексуальными отношениями и сексом. Будьте осторожны, что твой лейбл домен не использовать слово табу.
(1) What general words refer to sexual relations?|(1) Что общего слова относятся к сексуальным отношениям?
sex, intercourse, sexual relations, conjugal rights, marital rights, union,|секс, общение, сексуальные отношения, супружеские права, супружеские права, объединение,
(2) What words refer to having sex with someone?|(2) То, что слова относятся к сексу с кем-то?
have sex with, have intercourse, make love, sleep with, go to bed with, lovemaking, coition, coitus, copulation, coupling, impregnate, mate, unite,|заниматься сексом с, заниматься сексом, любовью, спать с, лечь в постель с, любовью, совокупление, половой акт, совокупление, муфта, пропитать, приятель, объединиться,
(3) What words refer to affection and sexual stimulation?|(3) Какие слова относятся к любви и сексуальной стимуляции?
stimulate, kiss, fondle, arousal, caress, climax, erection, eroticism, libido, mount, snog, pet, hug, embrace, cuddle, hold hands,|стимулировать, целовать, ласкать, возбуждение, ласки, климакс, монтаж, эротизм, либидо, монтировать, Snog, домашнее животное, обнять, обнять, обниматься, держаться за руки,
(4) What words refer to orgasm?|(4) Какие слова относятся к оргазму?
orgasm, climax, ejaculate, ejaculation, come, semen, sperm,|оргазм, кульминации, эякулята, семяизвержение, приходят, сперма, сперма,
(5) What words describe something having to do with sex?|(5) Какие слова описывают то, имеющее отношение к сексу?
carnal, erotic, genital, heterosexual, phallic, sexual, sexuality, sexually, venereal,|плотские, эротика, половых, гетеро, фаллический, сексуальная, сексуальность, сексуально, венерические,
(6) What words describe someone who wants to have sex?|(6) Какие слова описывают, кто хочет заниматься сексом?
amorous, aroused, in the mood, turned on,|влюбчивый, вызвали, в настроении, включен
(7) What words refer to something used to increase sexual pleasure?|(7) Что слова относятся к чему-то используется, чтобы увеличить сексуальное удовольствие?
aphrodisiac,|афродизиак,
(8) What words refer to two people who are having sex?|(8) Какие слова относятся к двум людям, которые занимаются сексом?
lovers,|Любители,
(9) What words describe a person who has difficulty having sex?|(9) Какие слова описывают человека, который испытывает трудности сексом?
impotence, impotent, frigid, frigidity,|импотенция, импотент, холодный, фригидность,
(10) What words refer to being friends, but not having sex?|(10) Какие слова относятся к тому, друзей, но не заниматься сексом?
platonic, be just good friends,|платоническая, быть просто хорошие друзья,
Virginity|Девственность
Use this domain for words related to being a virgin--a person who has never had sex.|Используйте этот домен для слов, связанных к тому, девственница - человек, который никогда не занимался сексом.
(1) What words refer to a person who has never had sex?|(1) Какие слова относятся к человеку, который никогда не занимался сексом?
virgin, virginity, celibate,|девственница, девственность, давший обет безбрачия,
(2) What words refer to maintaining your virginity?|(2) То, что слова относятся к поддержанию девственность?
abstain (from sex), abstinence, restraint, celibacy, chastity, continence, honor, purity, virtue,|воздерживаться (от пола), воздержание, сдержанность, целомудрие, целомудрие, воздержание, честь, чистота, добродетель,
(3) What words refer to no longer being a virgin?|(Не 3) Какие слова относятся к уже не будучи девственницей?
lose your virginity, become sexually active, have sex for the first time|потерять девственность, становятся сексуально активными, заниматься сексом в первый раз
Attract sexually|Привлечь половым
Use this domain for words related to attracting someone sexually--to cause someone to want to have sex with you, and for words related to being sexually attracted to someone--to want to have sex with someone.|Используйте этот домен для слов, связанных с привлечением кого-то сексуально - вызвать кого-то хотите заниматься сексом с вами, и для слов, связанных с сексуально привлекают кого-то - хотеть заниматься сексом с кем-то.
(1) What words refer to attracting someone sexually?|(1) Какие слова относятся к привлечению кого-то сексуально?
attract, be attractive to, appeal to, tempt, seduce, draw, lure, act sexy, excite, turn someone on, titillate, flirt, flirtatious,|привлекать, быть привлекательными для, обратиться к, соблазнить, соблазнить, привлечь, заманить, действовать, сексуальная, возбуждают, включите кого-то на, щекотать, флирт, кокетливые,
(2) What words refer to being sexually attracted to someone?|(2) То, что слова относятся к сексуально привлекают кого-то?
be attracted to, fancy, be interested in, want, lust after, take a fancy to,|быть привлечены к, фантазии, быть заинтересованы в, хотят, похоть после принять фантазии, чтобы,
(3) What words refer to wanting to have sex?|(3) Какие слова относятся к желанию заниматься сексом?
sex drive, desire, lust (v), want someone, lustful, libido, horny, randy,|секс-диск, желание, похоть (v), чтобы кто-то, похотливую, либидо, роговой, Рэнди,
(4) What words refer to the feeling of being sexually attracted?|(4) Какие слова относятся к чувству сексуально привлекает?
attraction, lust (n), passion,|привлекательность, похоть (п), страсть,
(5) What words describe someone who is sexually attractive?|(5) Какие слова описывают кого-то, кто сексуально привлекательной?
sexy, attractive, desirable, voluptuous, sultry, alluring, luscious, appealing, beautiful, allure, sensual, sensuous, good-looking, glamorous, seductive, handsome, tempting, irresistible, enticing,|сексуальная, привлекательная, желательно, сладострастное, знойный, соблазнительный, сочная, привлекательным, красивым, очарование, чувственный, чувственный, красивый, гламурный, соблазнительные, красивый, заманчиво, неотразимый, заманчиво,
(6) What words describe something someone does to attract someone?|(6) Какие слова описывают то кто-то делает, чтобы привлечь кого-то?
sexy, provocative, seductive, suggestive, sensual, be a turn-on, erotic,|сексуальный, провокационный, соблазнительный, наводящий, чувственный, быть включение, эротика,
(7) What words refer to a quality a person has that makes them attractive?|(7) Какие слова относятся к качеству человек имеет, который делает их привлекательными?
looks, sex appeal, beauty, attraction, appeal, the lure of, charm, attractiveness, prettiness, sensuality,|выглядит, сексапильность, красота, привлекательность, привлекательность, притягательность, обаяние, привлекательность, красивость, чувственность,
(8) What words describe someone who is not attractive?|(8) Какие слова описывают кого-то, кто не привлекательным?
unattractive, be a turn-off, sexless,|непривлекательной, быть выключения, бесполое,
Sexual immorality|Сексуальная распущенность
Use this domain for words referring to illicit sexual relations.|Используйте этот домен для слов, относящихся к незаконным сексуальным отношениям.
(1) What general words refer to sexual immorality?|(1) Что общего слова относятся к сексуальной безнравственности?
immorality, illicit relations, sexual sin, lasciviousness, licentiousness, obscenity,|безнравственность, незаконные отношения, сексуальный грех, непотребство, непотребство, непристойность,
(2) What words refer to someone who is sexually immoral?|(2) То, что слова относятся к тому, кто блудники?
sex maniac, dirty old man, lecherous, nymphomaniac, sex fiend, libertine,|сексуальный маньяк, грязный старик, развратный, нимфоманка, секс злодей, распутник,
(3) What words describe someone who is sexual immoral?|(3) Какие слова описывают кого-то, кто сексуальной аморально?
bawdry, erotic, immoral, kinky, licentious, lustful, sensuous, voluptuous, indecent, obscene,|ругань, эротика, аморальным, странный, распущенный, похотливый, чувственный, чувственный, неприлично, непристойного,
(4) What words refer to sex before marriage?|(4) Какие слова относятся к сексу до брака?
fornicate, fornication, deflower (a virgin),|прелюбодействовать, блуд, девственности (девственница),
(5) What words refer to sexual offenses within a marriage?|(5) Какие слова относятся к сексуальных преступлений в браке?
abuse,|злоупотребления,
(6) What words refer to sex with a person you are not married to?|(6) Какие слова относятся к сексу с человеком, вы не в браке с?
commit adultery, adultery, be unfaithful, cheat on, two-time, sow wild oats, infidelity,|прелюбодействуй, прелюбодеяние, изменять, обманывать, двукратный, сеять овес, неверность,
(7) What words refer to a person who commits adultery?|(7) Какие слова относятся к человеку, который совершает прелюбодеяние?
adulterer, adulteress, sexual partner, lover, mistress,|прелюбодей, замужняя, сексуальный партнер, любовник, любовница,
(8) What words refer to tempting someone to have sex outside of marriage?|(8) Какие слова относятся к заманчивым кого-то сексом вне брака?
seduce, get someone into bed, seductive, seduction, make advances, make a pass at, sexual harassment,|соблазнить, заставить кого-то в постель, соблазнительной, обольщения, чтобы прогресс, сделать пас на, сексуальных домогательств,
(9) What words refer to an ongoing relationship outside of marriage?|(9) Какие слова относятся к продолжающемуся отношений вне брака?
affair, relationship, be together, romance,|дело, отношения, быть вместе, романтика,
(10) What words refer to a single time of adultery?|(10) Какие слова относятся к одному времени прелюбодеяния?
one night stand|одну ночь
(11) What words refer to having sex with many people?|(11) Какие слова относятся к сексу со многими людьми?
sleep around, promiscuous, promiscuity,|спать вокруг, беспорядочную половую жизнь, беспорядочные,
(12) What words refer to a prostitute?|(12) Какие слова относятся к проститутке?
prostitute, hooker, call-girl, harlot, whore, rent boy,|проститутка, проститутка, девочка по вызову, блудница, шлюха, аренда мальчика,
(13) What words refer to what prostitutes do?|(13) Какие слова относятся к тому, что делают проститутки?
prostitute (oneself), prostitution, solicit sex, sell (oneself)|проститутка (себя), проституция, секс ходатайствовать, продать (себя)
(14) What words refer to having sex by yourself?|(14) Какие слова относятся к сексу по себе?
masturbate, masturbation,|мастурбация, мастурбация,
(15) What words describe books and movies that are about sex?|(15) Какие слова описывают книги и фильмы, которые о сексе?
erotic, pornographic, pornography, porn, adult, blue, dirty, steamy, raunchy, X-rated,|эротические, порнографические, порнография, порно, взрослые, синий, грязно, парной, неопрятные, X-рейтингу,
(16) What words refer to sex between close relatives?|(16) Какие слова относятся к сексу между близкими родственниками?
have an incestuous relationship, incest|есть кровосмесительные отношения, инцест
(17) What words refer to forcing a woman to have sex?|(17) Какие слова относятся к заставляя женщину заниматься сексом?
rape, rapist, force, sexually assault,|изнасилование, насильник, сила, сексуально насилие,
(18) What words refer to sex between two people of the same sex?|(18) Какие слова относятся к сексу между двумя людьми одного пола?
homosexual, gay, lesbian, homo, homosexuality, lesbianism, pervert, perverted, bisexual, sodomy, sexual orientation,|гомосексуалист, гей, лесбиянка, гомо, гомосексуализм, лесбиянство, извращенец, извращенным, бисексуалов, содомия, сексуальной ориентации,
(19) What words refer to having sex with a child?|(19) Какие слова относятся к сексу с ребенком?
abuse, sexual abuse, molest, molestation, pedophile, pederast, pederasty,|насилие, сексуальное насилие, приставать, приставания, педофил, педераст, мужеложство,
(20) What words refer to sex with an animal?|(20) Какие слова относятся к сексу с животным?
bestial, bestiality|звериное, зоофилия
Birth|Рождение
Use this domain for words related to giving birth and being born.|Используйте этот домен для слов, связанных с рождения и родиться.
(1) What words refer to a mother giving birth?|(1) Какие слова относятся к матери, рождающей?
have a baby, give birth, become a mother, bear a child, deliver, hatch,|есть ребенок, рожать, стать матерью, родить ребенка, поставить, люк,
(2) What words refer to a baby being born?|(2) То, что слова относятся к ребенку родиться?
be born, birth, arrive, arrival, come along, come into the world,|родиться, рождение, приходят, прибытие, пойдем, пришел в мир,
(3) What words refer to the event of giving birth?|(3) Какие слова относятся к событию родов?
birth, childbirth, birthing, childbed, parturition, nativity,|рождение, роды, роды, послеродовой, роды, Рождество,
(4) What are the steps or stages in giving birth?|(4) Какие шаги или этапы родов?
labor, birth, first breath, tie the umbilical cord, cut the umbilical cord,|труда, рождение, первый вдох, связать пуповину, перерезать пуповину,
(5) What words refer to what is done for the baby?|(5) Какие слова относятся к тому, что делается для ребенка?
wash (the baby), anoint, swaddle (wrap in cloth),|мыть (ребенок), помажь, пеленать (обертывание тканью),
(6) What words describe something to do with birth?|(6) Какие слова описывают то делать с рождения?
maternity, postnatal,|по беременности и родам, послеродовой,
(7) What words refer to the entire process of producing a baby?|(7) Какие слова относятся ко всему процессу производства ребенка?
reproduce, breed, reproduction,|воспроизводить, порода, воспроизведение,
(8) What words refer to having your first baby?|(8) Какие слова относятся к тому, ваш первый ребенок?
start a family,|создать семью,
Pregnancy|Беременность
Use this domain for words related to being pregnant.|Используйте этот домен для слов, связанных с беременностью.
(1) What words refer to a man causing a woman to become pregnant?|(1) Какие слова относятся к человеку, вызывая женщина забеременеть?
beget, begetting, begotten, impregnate, get (her) pregnant, father (v) a child, procreate, procreation, reproduce, sire, engender, generate,|порождают, порождая, рожденного, пропитать, получить (ей) беременна, отец (v) ребенок, родить детей, продолжение рода, воспроизводить, ваше величество, порождают, генерировать,
(2) What words refer to a woman becoming pregnant?|(2) То, что слова относятся к женщине забеременеть?
conceive, conception, become pregnant|забеременеть, зачатие, беременность
(3) What words refer to a woman being pregnant?|(3) Какие слова относятся к женщине будучи беременной?
be pregnant, be going to have a baby, be having a baby, be expecting, bear, carry, carry to term,|быть беременной, собираетесь иметь ребенка, быть с ребенком, ожидать, медведь, носить, носить на срок,
(4) What words describe a woman who is pregnant?|(4) Какие слова описывают женщину, которая беременна?
pregnant, big as a house, expectant, expecting,|беременности, большой, как дома, будущая, ожидая,
(5) What words refer to the time period when a woman is pregnant?|(5) Какие слова относятся к периоду времени, когда женщина беременна?
pregnancy, gestation period, term, full term, trimester, antenatal, prenatal,|беременность, период беременности, срок, полный срок, триместр, дородовая, пренатальная,
(6) What words refer to what a baby does?|(6) Какие слова относятся к тому, что ребенок делает?
kick, turn, drop,|удар, поворот, падение,
(7) What words refer to the part from the father and the part from the mother that make a baby?|(7) Какие слова относятся к части от отца и со стороны матери из которые делают ребенка?
egg, sperm, gamete, ovum, gene,|яйцо, сперма, гамет, яйцеклетки, ген,
Fetus|Плод
Use this domain for words related to a fetus--a baby that has not been born yet.|Используйте этот домен для слов, связанных с плода - ребенок, который не родился.
(1) What words refer to an unborn baby?|(1) Какие слова относятся к будущему ребенку?
unborn child, unborn baby, fetus, embryo,|еще не родившегося ребенка, будущий ребенок, плод, эмбрион,
(2) What words refer to the parts that surround a baby and connect it to its mother's womb?|(2) То, что слова относятся к частям, которые окружают ребенка и подключить его к утробе матери?
umbilical cord, placenta, placental, sack, fluid, afterbirth,|Пуповина, плацента, плацентарная, мешок, жидкость, последа,
Miscarriage|Выкидыш
Use this domain for words related to the prevention or termination of a pregnancy, and for words related to killing babies.|Используйте этот домен для слов, связанных с предотвращением или прерывания беременности, и для слов, связанных с убийством детей.
(1) What words refer to preventing pregnancy?|(1) Какие слова относятся к предотвращению беременности?
birth control, family planning, contraception, sterilize, sterilization, vasectomy,|контроль рождаемости, планирования семьи, контрацепции, стерилизации, стерилизация, вазэктомии,
(2) What things are used to prevent pregnancy?|(2) Какие вещи используются для предотвращения беременности?
contraceptive, condom, the pill,|контрацепции, презервативов, таблетки,
(3) What words refer to a baby dying before birth?|(3) Какие слова относятся к смерти ребенка до рождения?
lose the baby, miscarry, have a miscarriage, stillborn, stillbirth|потерять ребенка, выкидыш, есть выкидыш, мертворожденный, мертворождения
(4) What words refer to killing a baby before birth?|(4) Какие слова относятся к убийству ребенка до рождения?
abortion, abort, have an abortion, terminate a pregnancy,|аборт, аборт, аборт, прерывание беременности,
(5) What words refer to killing a baby after birth?|(5) Какие слова относятся к убийству ребенка после рождения?
infanticide|детоубийство
Labor and birth pains|Родов боли
Use this domain for words related to labor and birth pains.|Используйте этот домен для слов, связанных с трудовыми и родовые схватки.
(1) What general words refer to the process leading up to birth?|(1) Что общего слова относятся к процессу, ведущих к рождению?
labor|труда
(2) What words refer to the feelings a woman has when she thinks she is beginning to go into labor?|(2) То, что слова относятся к чувствам женщина, когда она думает, что она начинает идти в труде?
false labor, early labor|ложные роды, преждевременные роды
(3) What are the signs that a woman is going into labor?|(3) Каковы признаки того, что женщина идет в труде?
break the waters|разорвать воды
(4) What words refer to the contractions of the muscles of the uterus?|(4) Какие слова относятся к сокращений мышц матки?
contraction, push, bear down|сокращение, толчок, нести вниз
(5) What words refer to labor pains?|(5) Какие слова относятся к трудовым боли?
labor pains, birth pain, birth pangs, throe,|схватки, боль при рождении, родовые схватки, агония,
(6) What do women do while suffering birth pains?|(6) Что делают женщины в то время как страдает родами?
groan, cry out|стон, крик
Help to give birth|Помощь рожать
Use this domain for words related to helping a woman to give birth.|Используйте этот домен для слов, связанных с помогая женщине рожать.
(1) What words refer to giving help to a woman who is giving birth?|(1) Какие слова относятся к предоставлению помощи женщине, которая рожает?
deliver, delivery, help to give birth, midwifery, obstetrics,|поставьте, доставка, помочь родить, акушерство, акушерство,
(2) What words refer to a doctor operating on a woman to deliver a baby?|(2) То, что слова относятся к врачу, работающего на женщину, чтобы доставить ребенка?
Caesarean,|Кесарево,
(3) What words refer to a person who helps to give birth?|(3) Какие слова относятся к человеку, который помогает родить?
midwife, obstetrician|Акушерка, врач акушер
(4) What materials and instruments are used by obstetricians and midwives?|(4) Какие материалы и инструменты используются акушеров и акушерок?
knife, clamp, forceps, incubator,|нож, зажим, пинцет, инкубатор,
Unusual birth|Необычное рождение
Use this domain for words related to an unusual birth.|Используйте этот домен для слов, связанных с необычной рождения.
(1) What words refer to giving birth early?|(1) Какие слова относятся к родить раньше?
be premature|преждевременно
(2) What words refer to a difficult birth?|(2) То, что слова относятся к сложной рождения?
difficult birth, hard labor|трудные роды, тяжелый труд
(3) What words refer to a mother who dies while giving birth?|(3) Какие слова относятся к матери, которая умирает во время родов?
die in childbirth|умереть во время родов
Multiple births|Несколько родов
Use this domain for words related to multiple births--when a woman give birth to more than one baby at the same time.|Используйте этот домен для слов, связанных с многоплодных родов - когда женщина родит более одного ребенка, в то же время.
(1) What words refer to the number of babies born at the same time?|(1) Какие слова относятся к числу детей, родившихся в то же время?
single birth, twins, triplets, quadruplets, quintuplets|одиночные рождении, двойни, тройни, четверки, пять близнецов
Fertile, infertile|Плодородная, бесплодными
Use this domain for words related to being unable to have children.|Используйте этот домен для слов, связанных с будучи не в состоянии иметь детей.
(1) What words refer to having many children?|(1) Какие слова относятся к многодетным?
fertile, breed, multiply, propagate, have many children, have a big family, fecund, fecundity, prolific,|плодородная, порода, умножить, распространить, иметь много детей, есть большая семья, плодородный, плодовитость, плодовитый,
(2) What words refer to being able to have children?|(2) То, что слова относятся к возможности иметь детей?
fertile, be able to have children, fertility,|плодородная, сможет иметь детей, плодородия,
(3) What words refer to being unable to have children?|(3) Какие слова относятся к неспособности иметь детей?
be unable to have children, infertile, sterile, barren, childless, sterility, unfruitful, impotence, impotent, infertility,|не сможет иметь детей, бесплодны, стерильный, бесплодной, бездетная, бесплодие, бесплодны, импотенция, импотент, бесплодие,
Birth ceremony|Церемония рождения
Use this domain for words related to a birth ceremony.|Используйте этот домен для слов, связанных с церемонии рождении.
(1) What words refer to a ceremony celebrating a child's birth?|(1) Какие слова относятся к церемонии празднования рождения ребенка?
birth ceremony, christening, naming ceremony, baptism|Церемония рождении, крещении, назвав церемонию, крещение
(2) What words refer to the day a person was born?|(2) То, что слова относятся к день родился человек?
birthday|день рождения
(3) What words refer to a yearly celebration of a person's birth?|(3) Какие слова относятся к ежегодного празднования рождения человека?
birthday party|день рождения
Stage of life|Стадия жизни
Use this domain for words referring to a stage of life--a time period in a person's life.|Используйте этот домен для слов, относящихся к стадии жизни - период времени в жизни человека.
(1) What words refer to the time periods of a person's life?|(1) Какие слова относятся к периодам времени жизни человека?
stage of life, time of life, phase|этап жизни, время жизни, этап
Baby|Ребенок
Use this domain for words related to a baby.|Используйте этот домен для слов, связанных с ребенком.
(1) What words refer to a very small child?|(1) Какие слова относятся к очень маленьким ребенком?
newborn, baby, babe, infant, nursling, toddler, two-year-old, three-year-old, ankle-biter,|новорожденный, ребенок, младенец, ребенок, Nursling, малыш, два-летний, три-летний, лодыжки, кто кусает,
(2) What words refer to the time period when a person is a baby?|(2) То, что слова относятся к период времени, когда человек находится ребенок?
infancy, babyhood|младенчество, ребячество
(3) What words refer to a baby moving?|(3) Какие слова относятся к ребенку, движущегося?
crawl, wiggle, turn over, sit up, toddle,|ползать, покачивание, перевернуться, сесть, ковылять,
(4) What words refer something coming out of a baby's mouth?|(4) Какие слова относятся то выходит из уст ребенка?
drool, dribble, spit up, burp,|слюни, дриблинг, плевать на, отрыжку,
(5) What sounds do babies make?|(5) Какие звуки младенцы сделать?
cry, babble, coo, baby talk,|плакать, лепетать, ворковать, детский лепет,
Care for a baby|Уход за ребенком
Use this domain for words related to caring for a baby.|Используйте этот домен для слов, связанных с уходом за ребенком.
(1) What words refer to caring for a baby?|(1) Какие слова относятся к уходу за ребенком?
care for, watch, baby-sit,|заботиться, смотреть, няни,
(2) What words refer to feeding a baby?|(2) То, что слова относятся к кормлению ребенка?
breastfeed, nurse, feed, wean, suck, suckle,|кормить грудью, медсестра, корма, отъеме, сосать, сосать,
(3) What things are used to feed a baby?|(3) Какие вещи используются, чтобы накормить ребенка?
breast milk, milk, bottle, baby food, bib, highchair,|грудное молоко, молоко, бутылки, детское питание, нагрудник, стульчик для кормления,
(4) What words refer to holding a baby?|(4) Какие слова относятся к холдинговой ребенка?
hold, cradle (in arms), rock,|держать, колыбель (на руках), рок,
(5) What words refer to comforting a baby when it is crying?|(5) Какие слова относятся к утешая ребенка, когда он плачет?
comfort, soothe, cuddle,|комфорт, успокоить, приласкать,
(6) What words refer to carrying a baby?|(6) Какие слова относятся к проведению ребенка?
carry in arms, carry on back|нести в руках, носить на спине
(7) What things are used to carry a baby?|(7) Какие вещи используются для перевозки ребенка?
baby carriage, pram, stroller, backpack, car seat, carrycot,|детская коляска, детская коляска, коляска, рюкзак, автокресло, люлька,
(8) Where are babies put?|(8) Где дети ставить?
crib, cradle, playpen,|детская кровать, колыбель, манеж,
(9) What words refer to a baby urinating or defecating?|(9) Какие слова относятся к ребенку мочеиспускания или дефекации?
wet, urinate, defecate, potty,|влажный, мочиться, испражняться, горшок,
(10) What words refer to cleaning a baby?|(10) Какие слова относятся к очистке ребенка?
change someone's diaper, diaper, nappy, bathe, baby powder, baby lotion,|изменить чью-то пеленки, пеленки, подгузники, купать, детская присыпка, детский лосьон,
(11) What toys are given to a baby?|(11) Какие игрушки даются ребенку?
rattle, pacifier, dummy,|погремушки, соски, кукла,
(12) What words refer to protecting a baby?|(12) Какие слова относятся к защите ребенка?
amulet, evil eye,|амулет, завистливое око,
Child|Ребенок
Use this domain for words related to a child.|Используйте этот домен для слов, связанных с ребенком.
(1) What words refer to a child (from birth to puberty)?|(1) Какие слова относятся к ребенку (от рождения до полового созревания)?
child, children, kid, youngster, boy, girl, brat, small fry, imp, infant, juvenile, minor, offspring, progeny, schoolchild, squirt, tad, urchin, weanling,|ребенок, дети, малыш, мальчик, мальчик, девочка, ребенок, мелкота, имп, детская, в отношении несовершеннолетних, несовершеннолетний, потомство, потомство, школьники, шприц, чуть, ежа, ребенок, недавно отнятый от груди,
(2) What words refer to the time period when a person is a child?|(2) То, что слова относятся к период времени, когда человек находится ребенок?
childhood|детство
(3) What words describe a child?|(3) Какие слова описывают ребенка?
young, little, small, underage,|молодой, немного, мало, несовершеннолетний,
(4) What words describe something to do with children?|(4) Какие слова описывают то, чтобы сделать с детьми?
child (adj), childish, juvenile,|ребенок (прил), по-детски, в отношении несовершеннолетних,
Rear a child|Задняя ребенок
Use this domain for words related to rearing a child--to take care of someone while they are a child so that their needs are met and they become a good person.|Используйте этот домен для слов, связанных с воспитанием ребенка - заботиться о кого-то, пока они ребенок, так что их потребности удовлетворяются, и они становятся хорошим человеком.
(1) What general words refer to rearing a child?|(1) Что общего слова относятся к воспитанию ребенка?
bring up, raise, rear, have custody, parent (v) a child, mother (v) a child, child-rearing,|воспитывать, поднимать, тыл, опеку, родителей (V) ребенок, мать (v) ребенок, воспитание ребенка,
(2) What words refer to caring for a child's needs?|(2) То, что слова относятся к уходу за потребностями ребенка?
care for, take care of,|заботиться, заботиться,
(3) What words refer to teaching and training a child?|(3) Какие слова относятся к преподаванию и обучение ребенка?
teach, train, upbringing,|учить, поезд, воспитание,
(4) What words refer to disciplining a child?|(4) Какие слова относятся к дисциплинировать ребенка?
discipline, correct|дисциплина, правильная
(5) What words refer to rearing a child well?|(5) Какие слова относятся к воспитанию ребенка а?
well brought up,|хорошо воспитана,
(6) What words refer to not rearing a child well?|(6) Какие слова относятся не воспитанию ребенка хорошо?
neglect, abuse, spoil, deprive,|безнадзорности, насилия, угнетения лишить,
(7) What words refer to rearing a child who is not your own?|(7) Какие слова относятся к воспитанию ребенка, который не свои?
adopt, foster, guardian,|принять Фостер, опекун,
(8) What words refer to taking care of a child while their parents are doing something else?|(8) Какие слова относятся к уходу за ребенком, пока родители делают что-то еще?
look after, mind (a child), keep an eye on, baby-sit, sit, take care of, childcare,|ухаживать, ум (ребенок), следить за, няни, сидеть, заботиться о, уход за детьми,
(9) What words refer to someone who cares for a child?|(9) Какие слова относятся к тому, кто ухаживает за ребенком?
nurse, nursemaid, guardian, nanny, babysitter, sitter, child minder,|Медсестра, няня, опекун, няня, няня, няня, ребенок моторист,
(10) What words refer to a place where children are cared for?|(10) Какие слова относятся к месту, где дети под присмотром?
nursery, crèche, childcare facility,|детская, детские ясли, уход за детьми центр,
Youth|Молодежь
Use this domain for words referring to a youth.|Используйте этот домен для слов, относящихся к молодежи.
(1) What words refer to a youth (between puberty and adulthood)?|(1) Какие слова относятся к молодежи (между полового созревания и в зрелом возрасте)?
youth, teenager, adolescent, minor, young man, young woman, young people, damsel, the young, the youth of,|молодежь, подросток, подросток, несовершеннолетний, молодой человек, молодая женщина, молодые люди, девица, молодая, молодежь,
(2) What words refer to the time period when a person is a youth?|(2) То, что слова относятся к период времени, когда человек находится молодежь?
youth, adolescence, in your teens, teenage years,|молодежь, юность, в подростковом возрасте, в подростковом возрасте,
(3) What words refer to when a child becomes sexually active?|(3) Какие слова в виду, когда ребенок становится сексуально активными?
puberty, childbearing age, become sexually active|полового созревания, в детородном возрасте, становятся сексуально активными
(4) What words describe a person who is not yet an adult?|(4) Какие слова описывают лицо, которое еще не взрослый?
immature, callow, young,|незрелый, неопытный, молодой,
(5) What words describe something to do with young people?|(5) Какие слова описывают то, чтобы сделать с молодыми людьми?
youth (adj), juvenile, teenage, adolescent,|молодежь (прил), в отношении несовершеннолетних, подросток, подросток,
Adult|Для взрослых
Use this domain for words referring to an adult.|Используйте этот домен для слов, относящихся к взрослому.
(1) What words refer to an adult?|(1) Какие слова относятся к взрослым?
adult, man, woman, grown-up, grown man, grown woman,|взрослый, мужчина, женщина, взрослый, взрослый человек, взрослая женщина,
(2) What words refer to time periods of adulthood?|(2) Какие слова относятся к периодам времени взрослой жизни?
adulthood, maturity, prime, adult life, midlife crisis, over the hill, middle age, middle-aged|взрослость, зрелость, премьер, взрослая жизнь, кризис среднего возраста, на холме, средний возраст, среднего возраста
(3) What words refer to becoming an adult?|(3) Какие слова относятся к становлению взрослых?
come of age, grow up, mature (v), reach majority, settle down,|совершеннолетия, расти, зрелые (v), достигают совершеннолетия, успокоиться,
(4) What words refer to the time period during which a woman can become pregnant?|(4) Какие слова относятся к периоду времени, в течение которого женщина может забеременеть?
childbearing years,|детородного лет
(5) What words refer to the time when a woman can no longer become pregnant?|(5) Какие слова относятся ко времени, когда женщина уже не может забеременеть?
(6) What words describe a person who has become an adult?|(6) Какие слова описывают человека, который стал взрослым?
full-grown, fully grown, grown, grown-up (adj), mature,|взрослый, окреп, вырос, по-взрослому (прил), пожилые,
(7) What words describe something that has to do with adults rather than children?|(7) Какие слова описывают то, что должен сделать со взрослыми, а не детьми?
adult (adj), grown-up (adj), mature (adj),|Взрослый (прил), по-взрослому (прил), пожилые (прил),
Old person|Старый человек
Use this domain for words related to old age and older persons?|Используйте этот домен для слов, связанных с старости и пожилых людей?
(1) What words refer to an old person?|(1) Какие слова относятся к старому человеку?
old man, old woman, elder, senior citizen, senior, old people, the old,|старик, женщина, старший, пенсионер, старшие, старые люди, старые,
(2) What words refer to becoming old?|(2) То, что слова относятся к состарился?
age (v), get old, grow old, mature, be getting on, aging, not be as young as you were,|возраст (v), стареют, стареют, зрелые, получать на старение, не будь, как молодые, как вы были,
(3) What words describe an old person?|(3) Какие слова описывают старый человек?
old, elderly, aged, ancient, up in years, retired,|старый, пожилых людей, в возрасте, древняя, в годы, ушел в отставку,
(4) What words describe a person who looks old?|(4) Какие слова описывают человека, который выглядит старым?
wrinkled, wizened, gray, show your age, look your age,|морщинистой, высохший, серый, показать свой возраст, выглядеть ваш возраст,
(5) What words refer to the time period of old age?|(5) Какие слова относятся к период времени старости?
old age, twilight years,|старость, сумерки лет,
(6) What words refer to being too old to do something?|(6) Какие слова относятся к слишком стар, чтобы сделать что-то?
be past it, be over the hill, be a bit long in the tooth,|быть мимо него, быть на холме, быть немного долго в зубе,
(7) What words refer to when an old person can no longer work?|(7) Какие слова в виду, когда старый человек не может больше работать?
retire, retirement, retired, retiree, pension, pensioner, old age pensioner,|на пенсию, пенсию, пенсию, пенсионер, пенсия, пенсионер, пенсию по старости,
(8) What words refer to being old but still able to do things?|(8) Какие слова относятся к тому, старый, но все еще в состоянии сделать что-то?
going strong,|идет сильный,
(9) What problems do the elderly have?|(9) Какие проблемы пожилых людей есть?
senile, senility, declining health, aging process,|старческий, маразм, ухудшение здоровья, процесс старения,
(10) What words refer to caring for an old person?|(10) Какие слова относятся к уходу за старого человека?
elder care, retirement center, old folks home, nursing home,|престарелыми, выход на пенсию центр, старики домой, дома престарелых,
(11) What words describe something to do with old people?|(11) Какие слова описывают то, чтобы сделать со стариками?
geriatric, senior,|гериатрической, старший,
Grow, get bigger|Расти, получить больше
Use this domain for words referring to people, animals, or plants growing and getting bigger.|Используйте этот домен для слов, относящихся к людям, животным, или растений, растущих и становится все больше.
(1) What words refer to growing bigger?|(1) Какие слова относятся к росту больше?
grow, get taller, bet bigger, develop, increase in size, mature, grow up,|расти, получить выше, пари больше, развиваться, увеличиваться в размерах, пожилые, расти,
(2) What words describe something that is growing?|(2) Какие слова описывают то, что растет?
growing,|растет,
(3) What words refer to growing quickly or well?|(3) Какие слова относятся к быстро растет или хорошо?
flourish, thrive, shoot up,|процветать, преуспевать, стрелять вверх,
(4) What words describe something that has finished growing?|(4) Какие слова описывают то, что закончил растет?
fully grown, adult, mature, grown up, fully developed,|окреп, взрослые, пожилые, выросли, полностью разработана,
(5) What words describe something that has not yet finished growing?|(5) Какие слова описывают то, что еще не закончил растет?
immature,|незрелые,
(6) What words refer to the process of growing?|(6) Что слова относятся к процессу растет?
growth, development, maturation,|рост, развитие, созревание,
Initiation|Инициирование
Use this domain for words related to initiation rites--a ceremony when a child becomes an adult.|Используйте этот домен для слов, связанных с инициированием обряды - церемонию, когда ребенок становится взрослым.
(1) What words refer to initiation rites?|(1) Какие слова относятся к посвящению обряды?
initiation, bar mitzvah,|инициация, бар-мицвы,
(2) What words refer to initiating a child into adulthood?|(2) То, что слова относятся к инициации ребенка во взрослую жизнь?
initiate (v),|инициировать (v),
(3) What words refer to the steps or parts of the initiation rites?|(3) Какие слова относятся к шагам или частей обрядов инициации?
(4) What words refer to a person who is being initiated?|(4) Какие слова относятся к человеку, который инициируется?
initiate (n),|инициировать (п),
(5) What words refer to the time when a child is initiated?|(5) Какие слова относятся ко времени, когда ребенок инициативе?
coming of age|зрелого возраста
Peer group|Группа сверстников
Use this domain for words referring to a peer group--all the people who were born during the same time period.|Используйте этот домен для слов, относящихся к группе сверстников - всех людей, которые родились в тот же период времени.
(1) What words refer to people born during the same time period?|(1) Какие слова относятся к людям, родившимся в тот же период времени?
same age, age mate, generation, peer, peer group, age group|ровесники, ровесник, поколение, сверстников, сверстников, возрастная группа
(2) What words do you use when you talk to someone in your peer group?|(2) Какие слова вы используете, когда вы говорите с кем-то в вашей группе сверстников?
mate,|мат,
Male, female|Мужской женский
Use this domain for words referring to male and female people.|Используйте этот домен для слов, относящихся к мужским и женским людей.
(1) What general words refer to the difference between male and female?|(1) Что общего слова относятся к разнице между мужчиной и женщиной?
sex, gender, male, female|секс, пол, мужчина, женщина
(2) What pairs of words refer to male and female people?|(2) То, что пары слов, обратитесь к мужских и женских людей?
the sexes, male and female, men and women, boys and girls, ladies and gentlemen, guys and gals,|полов, мужчины и женщины, мужчины и женщины, мальчики и девочки, дамы и господа, парни и девушки,
(3) What words refer to something (such as a plant) that is neither male nor female?|(3) Какие слова относятся к чему-то (например, завод), что не является ни мужчиной, ни женщиной?
asexual, sexless|бесполое, бесполое
(4) What words refer to something (such as a plant) that is both male and female?|(4) Какие слова относятся к чему-то (например, растение), который является одновременно мужчина и женщина?
androgynous, bisexual, hermaphrodite, hermaphroditic,|андрогинный, бисексуалов, гермафродит, гермафродиты,
(5) What words describe something to do with the sex of a person?|(5) Какие слова описывают то, чтобы сделать с полом человека?
sexual,|сексуальная,
(6) What words describe a school or organization that includes males and females?|(6) Какие слова описывают школу или организацию, которая включает в себя мужчин и женщин?
mixed, coed,|смешанные, студентка,
(7) What words describe a school or organization that includes only males or females?|(7) Какие слова описывают школу или организацию, которая включает в себя только мужчин или женщин?
single-sex,|одного пола,
(8) What words refer to a person of the other sex?|(8) Какие слова относятся к человеку другого пола?
the opposite sex,|противоположный пол,
(9) What words refer to problems between men and women?|(9) Какие слова относятся к проблемам между мужчинами и женщинами?
sexual equality, sexual discrimination, sexism, sexist, male chauvinism, male chauvinist, feminism, feminist,|равенство полов, сексуальной дискриминации, сексизма, сексистские, мужской шовинизм, мачист, феминизм, феминистка,
Man|Человек
Use this domain for words referring to a man or any male person.|Используйте этот домен для слов, относящихся к человеку, или любой лица мужского пола.
(1) What words refer to a man?|(1) Какие слова относятся к человеку?
man, guy, bloke, chap, fellow, gentleman, male, men folk,|человек, парень, парень, парень, парень, джентльмен, мужчина, мужчины фолк,
(2) What words refer to a young man?|(2) То, что слова относятся к молодому человеку?
boy, lad, youth, young man, schoolboy, little shaver,|мальчик, парень, молодежь, молодой человек, школьник, мало бритвы,
(3) What words describe a man?|(3) Какие слова описывают человека?
cad, chesty, dandified, dandy, fatherly, foppish, fox, gentlemanly, rake, stud,|CAD, грудным, щегольской, денди, по-отечески, стильный, лисица, по-джентльменски, грабли, шпильки,
(4) What words describe a man who acts like a man?|(4) Какие слова описывают человека, который действует как человек?
masculine, virile, manly, macho, he-man,|мужской, мужественный, мужественный, мачо, он человек,
(5) What words describe a man who acts like a boy or a woman?|(5) Какие слова описывают человека, который действует, как мальчик или женщина?
boyish, childish, effeminate, milksop, mincing, sissified, sissy, unmanly, wimp, womanish|мальчишески, по-детски, женоподобный, сопляк, мясорубки, изнеженный, Сисси, слабый, слабак, женский
(6) What words describe something to do with men?|(6) Какие слова описывают то, чтобы сделать с людьми?
male, masculine,|мужчина, мужской,
(7) What words refer to whether or not a man is married?|(7) Какие слова относятся ли или нет в браке человек?
bachelor, castrated, celibate, divorcé, eunuch, widower,|бакалавр, кастрировали, давший обет безбрачия, развод, евнух, вдовец,
(8) What do you call a man when you talk to him?|(8) Что вы называете человеком, когда вы говорите с ним?
sir, Mr., mate, buddy, mister, sire, lord,|сэр, мистер, приятель, приятель, мистер, ваше величество, господин,
Woman|Женщина
Use this domain for words referring to a woman or any female person.|Используйте этот домен для слов, относящихся к женщине или любое лицо женского пола.
(1) What words refer to a woman?|(1) Какие слова относятся к женщине?
woman, lady, female, gal, belle, chick, dame, frau, gentlewoman, mistress, senorita, squaw, wench, womenfolk,|женщина, леди, женщины, девочки, Белль, цыпленок, дама, фрау, леди, хозяйка, сеньорита, скво Распутная девка, женщины,
(2) What words refer to a young woman?|(2) То, что слова относятся к молодой женщине?
girl, lass, young woman, schoolgirl,|Девушка, девушка, молодая женщина, школьница,
(3) What words describe a woman?|(3) Какие слова описывают женщину?
bitch, busty, catty, curvaceous, dish, distaff, doll, estrous, girlish, hag, hussy, maidenly, menopausal, shrew, slatternly, slattern, slut, unfeminine, unladylike, virginal, womanish, womanlike,|сука, грудастая, ехидный, пышные, тарелки, прялка, куклы, течки, девичья, ведьма, девчонка, девичья, климактерический, землеройка, неряшливый, неаккуратный, шлюха, женственности, несвойственный, девственная, женский, женственный,
(4) What words describe a woman who acts like a woman?|(4) Какие слова описывают женщину, которая действует как женщина?
feminine, ladylike, womanly, femininity,|женственный, леди, женственная, женственность,
(5) What words describe a woman who acts like a man?|(5) Какие слова описывают женщину, которая действует как человек?
mannish, tomboy, tomboyish,|мужеподобный, сорванец, tomboyish,
(6) What words describe something to do with women?|(6) Какие слова описывают то делать с женщинами?
female, feminine, women's|женские, женские, женские
(7) What words refer to whether or not a woman is married?|(7) Какие слова относятся ли или нет в браке женщина?
wife, virgin, old maid, maiden, divorcée, lesbian,|жена, девственница, старая дева, дева, разведенная, лесбиянки,
(8) What do you call a woman when you talk to her?|(8) Что вы называете женщина, когда вы говорите с ней?
madam, ma'am, Miss, Mrs., Ms., lady, Lady,|мадам, мэм, мисс, миссис, мисс, леди, леди,
Die|Умереть
Use this domain for words related to dying.|Используйте этот домен для слов, связанных к смерти.
(1) What general words refer to dying?|(1) Что общего слова относятся к смерти?
die, expire,|умереть, истекает,
(2) What words refer to dying as a result of illness or old age?|(2) То, что слова относятся к смерти в результате болезни или старости?
pass away, pass on, go, kick the bucket, snuff it,|прейдут, передать, иди, сдохнут, умереть,
(3) What words refer to dying as a result of an accident or violence?|(3) Какие слова относятся к смерти в результате несчастного случая или насилия?
be killed, accidental death, death by misadventure, violent death, lose your life, perish, suffer heavy losses,|убить, случайной смерти, смерть от несчастного случая, насильственной смерти, потерять свою жизнь, погибают, страдают большие потери,
(4) What euphemisms and idioms are used to refer to death?|(4) Что эвфемизмы и идиомы используется для обозначения смерти?
go to your reward, be wasted, fall asleep, croak, depart, breathe your last, defunct, grim reaper|перейти к вашей наградой, впустую, заснуть, карканье, отойти, дышать свой последний, прекратившей свое существование, Grim Reaper
(5) What words are used to describe the manner in which someone dies?|(5) Какие слова используются для описания того, каким образом кто-то умирает?
drop dead, keel over, slow death, sudden death, painful death, excruciating death, gruesome death, horrible death, die quietly, die peacefully, die with boots on, die fighting, fade away, succumb (to illness), drown, drowning, asphyxiate, suffocate, choke to death, sacrifice, succumb (to a disease), suffocate, suffocation, starvation, starve, starve to death, burn to death, freeze to death,|офигительно, опрокидываться, медленная смерть, внезапная смерть мучительную смерть, мучительная смерть, страшную смерть, ужасная смерть, умереть спокойно, спокойно умереть, умереть с ботинками на, умереть в бою, исчезают, поддаваться (болезни), утопить, заглушая , душить, задыхаться, задыхаться до смерти, жертвы, поддаваться (к болезни), задохнуться, удушье, голод, голодать, голодать до смерти, сгореть, заморозить до смерти,
(6) What words refer to dying when you are still young?|(6) Какие слова относятся к смерти, когда ты еще молод?
die young, be cut off in your prime, untimely death,|умереть молодым, быть отрезаны в расцвете сил, безвременная смерть,
(7) What words refer to dying to save someone?|(7) Какие слова относятся к смерти, чтобы спасти кого-то?
die for, give your life, lay down your life, martyr,|умереть, отдать свою жизнь, отдать свою жизнь, мученика,
(8) What words describe someone who is almost dead?|(8) Какие слова описывают кого-то, кто почти мертв?
dying, be close to death, about to die, on death's doorstep, be at death's door, have one foot in the grave,|умирая, будет близок к смерти, о смерти, о пороге смерти, быть на пороге смерти, уже одной ногой в могиле,
(9) What words refer to the event of dying?|(9) Какие слова относятся к событию смерти?
death, demise, mortality,|смерть, гибель, смертность,
(10) What words refer to someone who has died?|(10) Какие слова обратитесь к кому-то, кто умер?
deceased, dead person, goner, dearly departed, casualty, fatality, the dead,|умершего, умерший, конченый, дорого вылетел, несчастных, смертности, мертв,
(11) What words describe someone who is dead?|(11) Какие слова описывают кого-то, кто умер?
dead, deceased, stone-dead, dead as a doornail, late, lifeless,|умер, умер, камень мертв, мертв, как дверной гвоздь, поздно, безжизненными,
(12) What words refer to the number of people who die from the same cause?|(12) Какие слова относятся к числу людей, которые умирают по той же причине?
death toll, fatalities, loss of life,|погибших, погибших, потеря жизни,
(13) What words refer to losing someone in death?|(13) Какие слова относятся к потере кого-то в смерти?
lose (someone), loss, bereaved, be widowed, be orphaned,|(кто-то потеряет), потери, бездетным, вдовства, сиротами,
(14) What words describe an illness or wound that will cause the person to die?|(14) Какие слова описывают болезнь или рану, которая вызовет человек, чтобы умереть?
fatal, terminal,|со смертельным исходом, терминал,
Kill|Убить
Use this domain for words related to killing someone--to cause someone to die.|Используйте этот домен для слов, связанных с убийством кого-то - чтобы вызвать кого-то умереть.
(1) What general words refer to killing someone?|(1) Что общего слова относятся к убийству кого-то?
kill, murder, assassinate, bump off, do away with, finish someone off, take someone's life, dispatch, dispose, finish, eliminate, liquidate, commit murder, waste, zap, slay, snuff, send to Davy Jones locker, lynch, silence, terminate,|убивать, убийство, покушение, мочить, покончить с, закончить кого-то, принять чью-то жизнь, отправка, распоряжаться, отделка, устранить, ликвидировать, совершают убийства, отходы, Зап, убивать, табак, отправить Дэви Джонса шкафчик, Линч, молчание, прекратить
(2) What words describe the manner of killing someone?|(2) То, что слова описывают способ убить кого-то?
shoot, gun down, blow someone away, stab, stab someone to death, butcher, behead, decapitate, beat someone to death, asphyxiate, choke, garrote, strangle, suffocate, throttle, smother, stifle, crucify, drown, electrocute, hang, hanging, poison, stone, starve,|стрелять, пистолет, удар кого-то вдали, удар, ножевое кого до смерти, мясник, обезглавить, обезглавить, избили кого-то до смерти, удушье, дроссель, Garrote, задушить, задушить, дроссель, задушить, задушить, распни, утопить, электрическим током, повесить , повешение, яд, камень, голодать,
(3) What words refer to the act of killing someone?|(3) Какие слова относятся к акту убийства кого-то?
murder (n), homicide, killing, assassination, foul play, capital crime, beheading, bloodshed, butchery, crucifixion, decapitation, electrocution, fratricide, immolation, infanticide, liquidation, manslaughter, martyrdom, matricide, patricide, regicide, shooting, slaying, strangulation, smothering, suffocation, terrorism,|убийство (п), убийство, убийство, убийство, нечестная игра, капитал преступление, обезглавливание, кровопролитие, резня, распятие, обезглавливание, на электрическом стуле, братоубийство, самосожжение, детоубийство, ликвидация, убийство, мученичество, матереубийца, отцеубийство, цареубийство, стрельба, убийство , удушение, удушение, удушение, терроризм,
(4) What words refer to the government killing someone because they committed a crime?|(4) Какие слова относятся к правительству убийство кого-то, потому что они совершили преступление?
execute, put someone to death, sentence someone to death, capital punishment, the death penalty, capital offence, capital crime, punishable by death, execution, condemned, be on death row,|выполнить, поставить кого-то до смерти, приговор кто-то до смерти, смертная казнь, смертная казнь, смертная казнь, капитал преступление, которое карается смертью, исполнение, осудили, быть в камере смертников,
(5) What words refer to killing many people?|(5) Какие слова относятся к убийству многих людей?
massacre, slaughter, exterminate, annihilate, wipe out, bloody,|Резня, резня, уничтожить, уничтожить, стереть с лица земли, кровавый,
(6) What words refer to the killing of many people?|(6) Какие слова относятся к убийству многих людей?
massacre (n), slaughter, carnage, genocide, mass murder, ethnic cleansing, annihilation, blood-bath, extermination, holocaust, pogrom,|Резня (п), убой, бойня, геноцид, массовые убийства, этнические чистки, уничтожение, кровь ванны, истребление, холокост, погромы,
(7) What words refer to killing yourself?|(7) Какие слова относятся к убивать себя?
kill yourself, commit suicide, take your own life, end it all, suicide, suicidal, be a suicide, do away with yourself,|убить себя, покончить жизнь самоубийством, взять свою собственную жизнь, закончить все это самоубийство, суицидальные, быть самоубийство, покончить с собой,
(8) What words refer to trying to kill someone?|(8) Какие слова относятся к попытке убить кого-то?
attempted murder, attempt on someone's life,|покушение на убийство, покушение на чью-то жизнь,
(9) What words refer to someone who kills another person?|(9) Какие слова относятся к тому, кто убивает другого человека?
murderer, killer, assassin, hitman, slayer, executioner, hangman, liquidator, murderess, slaughterer, slayer, terrorist, strangler,|убийца, убийца, убийца, киллер, убийца, палач, палач, ликвидатор, убийца, палач, убийца, террорист, душитель,
(10) What words describe someone who wants to kill someone?|(10) Какие слова описывают, кто хочет кого-то убить?
homicidal, murderous,|смертоносным, убийственный,
(11) What words refer to the person who was killed?|(11) Какие слова относятся к человеку, который был убит?
martyr, murdered man/woman, victim, fatality,|мученик, убитый мужчина / женщина, жертва, фатальность,
(12) What words refer to a person killed in war?|(12) Какие слова относятся к погибшего на войне?
killed in action, casualty, casualty of war, civilian casualty, collateral damage,|Убит в бою, от несчастных случаев, несчастных войны, гражданской аварии, повреждения залогового,
(13) What words refer to something used to kill someone?|(13) Какие слова относятся к чему-то используется, чтобы убить кого-то?
murder weapon,|орудие убийства,
(14) What words describe something that can kill someone?|(14) Какие слова описывают то, что может кого-нибудь убить?
fatal, killer, mortal, lethal, deadly, poisonous, toxic,|со смертельным исходом, убийца, смертный, смертельный, смертельный, ядовитые, токсичные,
(15) What words refer to something such as an accident or disease killing someone?|(15) Какие слова относятся к чему-то, например, несчастного случая или болезни убить кого-то?
kill, kill off, cause death, be a killer, destroy, decimate, wipe out,|убивать, убивать, причиной смерти, быть убийцей, уничтожать, уничтожать, уничтожить,
(16) What words refer to doing something that might result in your death?|(16) Какие слова относятся к делать что-то, что может привести к вашей смерти?
risk your life,|рисковать жизнью,
(17) What words refer to doing something that results in your death?|(17) Какие слова относятся к делать что-то, что приводит в смерти?
cost you your life,|стоить вам жизни,
(18) What words refer to killing an animal?|(18) Какие слова относятся к убийству животных?
slaughter, destroy, put down, put away, put something out of it misery,|убоя, уничтожения, положить вниз, убрать, положить что-то из него несчастья,
Corpse|Труп
Use this domain for words referring to a corpse--the body of a person who has died.|Используйте этот домен для слов, относящихся к трупу - тело человека, который умер.
(1) What words refer to a dead body?|(1) Какие слова относятся к мертвому телу?
body, dead body, corpse, cadaver, stiff, carcass, carrion, mummy,|Тело, труп, труп, труп, жесткая, туши, падаль, мамочка,
(2) What words refer to a dead body decaying?|(2) То, что слова относятся к мертвому загнивающего тела?
decay, decompose, rot, return to dust, eaten by worms, corrupt, putrid, putrefy,|распад, разлагаться, гнить, обратится в прах, изъеденный червями, коррумпированных, гнилостный, разлагаться,
(3) What words refer to a body after it has decayed?|(3) Какие слова относятся к телу после его распались?
remains, bones, skeleton,|остается, кости, скелет,
Funeral|Похороны
Use this domain for words related to a funeral and other things that are done after a person dies.|Используйте этот домен для слов, связанных с похоронами и других вещей, которые сделали после человек умирает.
(1) What words refer to a funeral?|(1) Какие слова относятся к похоронам?
funeral, wake, graveside service, burial service, last rites|похороны, Wake, надгробную сервис, отпевание, последние обряды
(2) What words refer to holding a funeral?|(2) То, что слова относятся к проведению похорон?
perform a funeral, hold a memorial service,|выполнить похороны, поминальные службы,
(3) What words refer to notifying people that someone has died?|(3) Какие слова относятся к людям, что уведомления кто-то умер?
death notice, send death notice,|смерть уведомление, отправить уведомление о смерти,
(4) What words refer to something someone says about a dead person?|(4) Какие слова указывают на нечто, кто-то говорит о умершего?
obituary, eulogy, epitaph,|некролог, панегирик, эпитафия,
(5) What are the parts or stages of a funeral?|(5) Какие части или этапы похорон?
eulogy, dirge, fire a salute, lower the flag, half mast, play taps, toll the bell|панегирик, панихида, стрелять салют, спустить флаг, половину мачты, краны играют, платных колокол
(6) What words refer to something that is made or done to remind people of the person who died?|(6) Какие слова относятся к чему-то, что делается или делается, чтобы напомнить людям о человеке, который умер?
memorial, monument, in memory of,|мемориал, памятник в память о,
Mourn|Скорбят
Use this domain for words related to mourning a death--to feel bad because someone died and to show this feeling in various ways. Include whatever cultural practices are used.|Используйте этот домен для слов, связанных траура смерть - чтобы чувствовать себя плохо, потому что кто-то умер, и, чтобы показать это чувство по-разному. Включить все используются культурные практики.
(1) What words refer to mourning a death?|(1) Какие слова относятся к траура смерть?
grieve, be in mourning, mourn, lament, bemoan, mourning, lamentation, grief, sorrow,|горевать, быть в трауре, скорбим, плачьте, жалейте, траур, плач, горе, печаль,
(2) What noises do people make to show they are mourning?|(2) То, что шумы люди делают, чтобы показать, что они скорбят?
bewail, crying, groan, moan, sigh, wail, weep,|плакать, плакать, стонать, стонать, вздыхать, вопль, плакать,
(3) What special music is played?|(3) Какие специальные музыка играет?
death chant, dirge, funeral march,|смерть пение, панихида, траурный марш,
(4) What words refer to someone who is mourning?|(4) Какие слова относятся к тому, кто оплакивает?
mourner,|плачущею
(5) What special clothes are worn?|(5) Какие специальные одежды носят?
dress in black, funeral clothes, black veil|одеваться в черный, похоронные одежды, черной вуалью
(6) What do people do to show they are mourning?|(6) Что делают люди, чтобы показать, что они скорбят?
beat their breast, tear their clothes, shave their head, put ashes on their head|бить их в грудь, рвать свою одежду, брить голову, положить прах на голове
Bury|Похоронить
Use this domain for words related to disposing of a dead body. Different cultures have practices other than burying a body in the ground. Include words for all practices used by the culture.|Используйте этот домен для слов, связанных с утилизацией трупа. Разные культуры имеют другие, чем хоронить тело в землю практики. Включить слова для всех методов, используемых в культуре.
(1) What words refer to burying a dead body?|(1) Какие слова относятся к хоронить труп?
bury, burial, inter, interment, lay to rest, entomb|похоронить, похороны, Интер, погребение, лежал на отдых, похоронить
(2) What steps are involved in preparing a body for burial?|(2) Какие шаги участвуют в подготовке тела к погребению?
burial arrangements, wash (the body), wrap, anoint|похоронные мероприятия, мойка (тела), обертывание, помажь
(3) What words refer to a person who prepares a body for burial?|(3) Какие слова относятся к человеку, который готовит тело к погребению?
embalmer, undertaker, mortician, gravedigger, funeral director,|бальзамировщик, гробовщик, владелец похоронного бюро, могильщик, директором похоронного бюро,
(4) Where are bodies prepared for burial?|(4) Где органы готовы для захоронения?
morgue, mortuary, crematorium,|морг, морг, крематорий,
(5) What is used to protect a body?|(5) Что используется для защиты тела?
grave clothes, shroud, coffin, casket, sarcophagus, urn|серьезные одежда, пелена, гроб, гроб, саркофаг, урны
(6) What is used to carry a body?|(6) Что используется для передачи тела?
pall, bier, hearse|приелось, гроб, катафалк
(7) What words refer to burning a body?|(7) Какие слова относятся к сжиганию тело?
cremate, cremation, pyre, ashes|кремировать, кремация, костер, пепел
(8) What words refer to leaving a body outside?|(8) Какие слова относятся к оставляя тело снаружи?
expose (a body), funeral platform, left to rot|подвергайте (тело), ​​похороны платформа, осталось гнить
(9) What words refer to preserving a dead body?|(9) Какие слова относятся к сохранению труп?
embalm, mummify, mummy,|бальзамирование, мумифицируются, мамочка,
Grave|Могила
Use this domain for words related to a grave--the place where a dead body is put.|Используйте этот домен для слов, связанных с могилы - место, где мертвое тело положить.
(1) What words refer to the place where a body is placed?|(1) Какие слова относятся к месту, где тело находится?
grave, tomb, burial plot, sepulcher, vault, crypt, barrow,|Могила, могила, захоронение сюжет, гроб, склеп, склеп, курган,
(2) What words refer to a place where many bodies are buried?|(2) То, что слова относятся к месту, где похоронены многие тела?
cemetery, churchyard, graveyard, mausoleum, mass grave, burial ground, charnel house,|Кладбище, кладбище, кладбище, мавзолей, братская могила, захоронение, склеп,
(3) What words refer to a marker of a grave?|(3) Какие слова относятся к маркеру могиле?
grave marker, gravestone, headstone, tombstone, slab, memorial, monument, epitaph|Могила маркера, надгробие, надгробие, надгробие, плита, памятник, памятник, эпитафия
Inherit|Наследовать
Use this domain for words related to inheriting something from your parents after they die.|Используйте этот домен для слов, связанных к наследованию что-то из ваших родителей после их смерти.
(1) What words refer to inheriting something?|(1) Какие слова относятся к наследованию что-нибудь?
inherit, receive an inheritance, succeed to,|наследовать, получать наследство, удастся,
(2) What words refer to someone who inherits something?|(2) То, что слова относятся к тому, кто наследует что-то?
heir, heiress, beneficiary,|наследник, наследница, выгодоприобретателем,
(3) What words refer to something that is inherited?|(3) Какие слова относятся к чему-то, что наследуется?
inheritance, estate, legacy,|наследование, имущество, наследство,
(4) What words refer to a will?|(4) Какие слова относятся к воле?
will, last will and testament, probate|будет, завещание, завещания
(5) What words refer to the process of making a will?|(5) Какие слова относятся к процессу составления завещания?
make a will, draw up a will, plan your estate, estate planning, testate, intestate,|составить завещание, составить завещание, спланировать планирования недвижимости, недвижимости, завещание, завещания,
(6) What words refer to someone who makes a will?|(6) Какие слова относятся к тому, кто делает волю?
testator,|Завещатель,
(7) What words refer to giving something to someone in your will?|(7) Какие слова относятся к давая что-то кому-то в вашей воли?
leave, bequeath, will (v), hand down,|оставить, завещать, будет (V), руки вниз,
(8) What words refer to the person who distributes the property?|(8) Какие слова относятся к человеку, который распределяет имущество?
executor,|исполнитель,
(9) What words refer to the right to inherit something?|(9) Какие слова относятся к праву унаследует то?
birthright,|первородство,
Life after death|Жизнь после смерти
Use this domain for words related to life after death.|Используйте этот домен для слов, связанных с жизнью после смерти.
(1) What words refer to life after death?|(1) Какие слова относятся к жизни после смерти?
life after death, afterlife, immortality, the life beyond, life beyond the grave,|жизнь после смерти, загробной жизни, бессмертия, жизнь за жизнь в загробном,
(2) What words refer to person after they die?|(2) То, что слова относятся к человеку после смерти?
ghost, spirit,|призрак, дух,
(3) What words refer to the place where dead people are?|(3) Какие слова относятся к месту, где мертвые люди находятся?
netherworld, heaven, hell,|преисподняя, ​​небеса, ад,
(4) What words refer to caring for the spirit of a dead person?|(4) Какие слова относятся к уходу за духе умершего?
offer a sacrifice, pray for the dead, keep someone's memory alive,|жертву, молиться за умерших, держать чью-то память о нем,
(5) What words refer to not living on after death?|(5) Какие слова относятся не живет после смерти?
oblivion, end of existence, finality of death,|забвение, конец существования, окончательность смерти,
Language and thought|Язык и мышление
Use this domain for general words referring to mental and verbal activity. This domain is primarily for grouping many related domains. Therefore there may be no general word in a language to cover such a broad area of meaning.|Используйте этот домен для общих слов, относящихся к психическому и речевой деятельности. Этот домен, в первую очередь для группировки много связанных доменов. Поэтому не может быть никакого общего слово в языке, чтобы покрыть такую ​​широкую область смысла.
(1) What general words refer to mental and verbal activity?|(1) Что общего слова относятся к умственной и речевой деятельности?
psychology, life of the soul|психология, жизнь души
Soul, spirit|Душа, дух
Use this domain for general words related to the immaterial, non-physical part of a person, as opposed to the body.|Используйте этот домен для общих слов, связанных с нематериальной, нефизической части лица, в отличие от тела.
(1) What words refer to the immaterial part of a person?|(1) Какие слова относятся к нематериальной части человека?
soul, spirit, spiritual, psyche, psychological, psychology, internal makeup, inside, inward, conscious self, consciousness, ego, essence, humanity, id, self, subconscious, superego, unconscious,|душа, дух, духовное, психика, психологические, психология, внутренняя макияж, внутри, внутрь, сознательное я, сознание, эго, сущность, человечество, ID, личность, подсознательная, Сверх-Я, бессознательном,
(2) What words refer to the part of a person that thinks and knows?|(2) То, что слова относятся к той части человека, который мыслит и знает?
mind, intellect, mental faculty, reason, reasoning, sense, thinking, thought, thoughts,|ум, интеллект, умственные способности, разум, рассуждение, чувство, мышление, мысль, мысли,
(3) What words refer to the part of a person that wants and decides?|(3) Какие слова относятся к той части человека, который хочет и решает?
will, volition|будет, воля
(4) What words refer to the part of a person that feels?|(4) Какие слова относятся к той части человека, который чувствует?
heart, breast, emotions, emotional makeup, feeling, feelings, sensitivity, gut,|Сердце, грудь, эмоции, эмоциональное макияж, чувство, чувства, чувствительность, кишечник,
(5) What words refer to the part of a person that affects his behavior?|(5) Какие слова относятся к той части человека, которая влияет на его поведение?
personality, character, conscience, disposition, nature, tendency,|личность, характер, совесть, распоряжения, природа, тенденция,
Personality|Личность
Use this domain for words that describe a person's personality (the way he usually thinks, talks, and how he acts with other people).|Используйте этот домен для слов, которые описывают личность человека (как он обычно думает, переговоры, и как он действует с другими людьми).
(1) What general words refer to a person's personality?|(1) Что общего слова относятся к личности человека?
personality, manner, character,|личность, образ, характер,
(2) What words describe personality traits?|(2) Какие слова описывают личностные черты?
introvert, extrovert, outgoing, shy, quiet, sociable, talkative, vivacious, intense, easy-going, down-to-earth, homespun, melancholic, phlegmatic, choleric, sanguine, logical, emotional, unemotional, impulsive, cool-headed, even keeled, flamboyant|интроверт, экстраверт, исходящие, застенчивый, тихий, общительный, разговорчивый, живой, насыщенный, легко собирается, вниз к земле, домотканые, меланхоличный, флегматик, холерик, сангвиник, логично, эмоционально, бесстрастным, импульсивный, хладнокровный, даже завалился, яркий
Mental state|Психическое состояние
Use this domain for words referring to a person's mental state.|Используйте этот домен для слов, относящихся к психическому состоянию человека.
(1) What general words refer to a person's mental state?|(1) Что общего слова относятся к психическому состоянию человека?
mental state, mental condition, conscious state|психическое состояние, психическое состояние, сознательное состояние
Alert|Тревога
Use this domain for words referring to a mental state when the mind is working hard.|Используйте этот домен для слов, относящихся к психическому состоянию, когда ум напряженно работает.
(1) What words refer to an alert mental state?|(1) Какие слова относятся к оповещения психического состояния?
be on your guard, beware, take heed, be on the lookout, watch,|быть начеку, будьте осторожны, берегись, быть начеку, смотреть,
(2) What words describe someone who is alert?|(2) Какие слова описывают кого-то, кто спит?
alert, watchful, vigilant, keep your eyes peeled, aware, clear headed, coherent, wary, mindful, responsive, sensitive,|оповещения, бдительным, бдительным, держать ваши глаза, известно, ясно возглавлял, последовательной, настороженно, помня, отзывчивый, чуткий,
(3) What words describe someone who is not alert?|(3) Какие слова описывают, кто не предупредить?
unaware, mindless, unmindful, bored, disregard, flighty, heedless, oblivious,|не знают, бессмысленного, не обращая внимания, скучно, пренебрежение, ветреной, не обращая внимания, не замечая,
Notice|Уведомление
Use this domain for words related to noticing something.|Используйте этот домен для слов, связанных с заметив что-то.
(1) What words refer to noticing something?|(1) Какие слова относятся к замечая что-то?
notice, spot, become aware, detect, note, perceive, observe, conscious of, catch someone's eye, take note,|Отметим, пятно, стало известно, обнаружить, обратите внимание, воспринимать, наблюдать, осознавать, поймать чей-то глаз, обратите внимание,
(2) What words describe someone who is good at noticing things?|(2) То, что слова описывают, кто хорош в заметив вещи?
observant, perceptive, eagle-eyed, have eyes like a hawk, have eyes in the back of your head, powers of observation|наблюдательны, проницательный, проницательный, есть глаза, как ястреб, есть глаза, в задней части головы, наблюдательность
(3) What words refer to not noticing something?|(3) Какие слова относятся не замечая что-то?
not notice, miss, overlook, fail to notice, escape someone's notice, unnoticed, go unnoticed|не заметил, мисс, выходят, не заметить, бежать кто-то уведомление, незаметно, остаются незамеченными
(4) What words describe someone who is not good at noticing things?|(4) Какие слова описывают кого-то, кто не очень хорошо замечать вещи?
unobservant, unperceptive, oblivious, can't see the forest for the trees, got your head in the clouds|ненаблюдательны, недогадливый, не обращая внимания, не может видеть лес за деревьями, получил ваша голова в облаках
(5) What words refer to trying to get someone to notice something?|(5) Какие слова относятся к попытке заставить кого-то, чтобы заметить что-нибудь?
call attention to, bring something to someone's attention, point out|Обратим внимание на, принести что-то к чьей-то внимание, указывают
(6) What words refer to trying to get someone to not notice something?|(6) Какие слова относятся к попытке заставить кого-то что-то не заметил?
distract,|отвлечь,
Attention|Внимание
(1) What words refer to paying attention?|(1) Какие слова относятся к обращая внимания?
pay attention, keep your mind on, take note, attentive, devote attention to,|обратить внимание, держать свой ум на, обратите внимание, внимательный, уделять внимание,
(2) What words refer to paying a lot of attention to something?|(2) То, что слова относятся к платить много внимания к чему-то?
pay close attention, concentrate, concentration, give something your undivided attention,|обратить пристальное внимание, сконцентрироваться, концентрации, дать что-то ваше пристальное внимание,
(3) What words refer to paying attention to something?|(3) Какие слова относятся к обращая внимания на что-то?
pay attention to, devote attention to, turn your attention to, focus on, concentrate on, give something/someone your undivided attention, attend to,|обратить внимание на, уделять внимание, обратить ваше внимание на, сосредоточить внимание на, сосредоточиться на, дать что-то / кто-то ваше пристальное внимание, участие в,
(4) What words refer to paying too much attention to something?|(4) Какие слова относятся к платить слишком много внимания на что-то?
be engrossed in, be wrapped up in, be absorbed in, be immersed in, immerse yourself in, preoccupied,|быть поглощены, быть обернуты в, быть поглощен, погрузиться в, погрузиться в, озабоченный,
(5) What words refer to stop paying attention?|(5) Какие слова относятся к остановить обращая внимания?
turn off, switch off,|выключить, отключить,
(6) What words refer to not paying attention?|(6) Какие слова относятся не обращая внимания?
not pay attention, daydream, be miles away, your mind wanders, inattentive, pay very little attention, mind is elsewhere, ignore, take no notice, goes in one ear and out the other,|не обращать внимание, мечту, быть миль, ваш ум блуждает, невнимательны, платят очень мало внимания, ум находится в другом месте, игнорировать, не принимать уведомление, идет в одно ухо, а из другого,
(7) What words refer to making someone pay attention to you?|(7) Какие слова относятся к созданию кто-то обратили на вас внимание?
get attention, attract attention, draw attention to yourself,|привлечь внимание, привлечь внимание, привлечь внимание к себе,
(8) What words refer to making someone pay attention to something?|(8) Какие слова относятся к созданию кто-то обратить внимание на что-то?
draw attention to, call attention to, bring something to someone's attention, point out, focus attention on, highlight,|обратить внимание на, привлечь внимание к, принести что-то к кому-нибудь внимание, указывают, сосредоточить внимание на, выделите,
(9) What words refer to receiving a lot of attention from people?|(9) Какие слова относятся к получению много внимания от людей?
get attention, attract attention, attention, be the center of attention, be the focus of attention,|привлечь внимание, привлечь внимание, внимание, быть в центре внимания, быть в центре внимания,
(10) What words refer to trying to stop someone from paying attention to something?|(10) Какие слова относятся к попытке остановить кого-то из обращая внимания на что-то?
distract someone's attention, divert attention, distracted, distraction, diversion,|отвлечь чье-то внимание, отвлечь внимание, отвлекается, отвлечение внимания, диверсия,
(11) What words refer to trying to prevent people from paying attention to you?|(11) Какие слова относятся к попытке помешать людям обращать внимание на вас?
not want to draw attention to yourself, keep a low profile, low key,|не хочу, чтобы привлечь к себе внимание, держать низкий профиль, низкий ключ,
(12) What words refer to paying attention to more than one thing?|(12) Какие слова относятся к обращая внимания на более чем одной вещи?
attention is divided,|внимание делится,
Ignore|Игнорировать
Use this domain for words related to ignoring someone--to not look at, listen to, or talk to someone because you think they are not important or you don't like them.|Используйте этот домен для слов, связанных с игнорируя кого-то - не смотреть, слушать, или поговорить с кем-то, потому что вы думаете, что они не важны или не нравятся.
(1) What words refer to ignoring someone?|(1) Какие слова относятся к игнорированию кого-то?
ignore, not pay any attention to, pay no attention to, not take any notice of, take no notice of, don't mind me/her/them, shrug off, not want to know, take someone for granted, avoid, refuse to acknowledge, don't greet|игнорировать, не обращать никакого внимания на, не обращать внимания на не обращайте внимания, не замечать, не обращайте на меня внимания / ее / их, стряхнуть, не хотят знать, взять кого-то само собой разумеющимся, избежать, отказать признать, не здороваются
(2) What words refer to ignoring something someone says to you?|(2) То, что слова относятся к игнорированию то кто-то говорит вам?
ignore, disregard, not take any notice of, not listen to, fall on deaf ears,|игнорировать, пренебрежение, не обращайте внимания, не слушать, упасть на глухие уши,
(3) What words refer to ignoring something bad that is happening?|(3) Какие слова относятся к игнорированию что-то плохое, что происходит?
overlook, let it pass, turn a blind eye, shut your eyes to, close your eyes, bury your head in the sand,|выходят, пусть это пройти, закрывают глаза, закрой глаза на, закройте глаза, похоронить голову в песок,
(4) What words refer to ignoring someone by rudely pretending not to see them?|(4) Какие слова относятся к игнорированию кого по грубо притворяться, чтобы не видеть их?
pretend not to notice, pretend not to see, look right through, snub, cut someone dead, shut out,|вид, что не замечают, вид, что не видите, смотрите прямо через, оскорбление, вырезать кто-то умер, закрыты из,
(5) What words refer to a person in authority ignoring what is good for the people under them?|(5) Какие слова относятся к человеку во власти, игнорируя то, что хорошо для людей, под ними?
trample on, trample underfoot, ride roughshod over,|топтать, топтать ногами, помыкать,
Think|Думать
Use this domain for words related to thinking, thought processes, and kinds of thinking.|Используйте этот домен для слов, связанных с мышлением, мыслительных процессов и видов мышления.
(1) What general words refer to thinking?|(1) Что общего слова относятся к мышлению?
think,|думаю,
(2) What words refer to thinking something?|(2) То, что слова относятся к мысли что-то?
think (that), have a thought, come to, come to mind, enter your mind, enter your head, cross your mind, hit on, occur to, present itself, spring to mind, strike, wonder,|думаю, (что), были мысли, прийти в себя, приходят на ум, введите ваш ум, введите головой, крест ваш ум, удар по, происходят в, представить себя, приходит на ум, забастовка, удивительно,
(3) What words refer to a single thought?|(3) Какие слова относятся к одной мысли?
thought, concept, consideration, fact, idea, image, notion, opinion, sentiment, syllogism,|мысль, концепция, рассмотрение, факт, идея, образ, понятие, мнение, настроения, силлогизм,
Mind|Ум
Use this domain for general words referring to the mind--the part of a person that thinks.|Используйте этот домен для общих слов, относящихся к виду - часть человека, который думает.
(1) What words refer to the mind?|(1) Какие слова относятся к виду?
mind, intellect, intelligence, reason, understanding, brain, head|ум, интеллект, разум, разум, понимание, мозг, голова
Think about|Думать о
Use this domain for words related to thinking about something for some time.|Используйте этот домен для слов, связанных думать о чем-то в течение некоторого времени.
(1) What words refer to thinking about something for a period of time?|(1) Какие слова относятся к мысли о чем-то в течение времени?
think about, brood, cogitate, consider, give consideration to, contemplate, meditate, muse, mull over, occupy your mind, ponder, reconsider, reflect, reflection, ruminate, speculate, study, weigh, wonder, go around in your mind, do some thinking, keep your mind on, have something on your mind, deduce, deduction, induction, inductive, logic, apply yourself, pay attention, bethink, conclude, observe, process, reason, theorize,|думать, размышлять, размышлять, рассматривать, рассмотреть вопрос, созерцать, размышлять, муза, размышлять над занимают ваш ум, задуматься, пересмотреть, отражают, отражение, размышлять, рассуждать, изучать, взвешивать, чудо, ходить в вашем уме, у некоторых мышление, держать свой ум на, есть что-то на уме, вывести, дедукция, индукция, индуктивные, логика, применять самостоятельно, обратите внимание, вспомнить, заключить, наблюдать, процесс, причина, теоретизировать,
(2) What words refer to thinking carefully?|(2) То, что слова относятся к тщательно думал?
attend, attention, beware, careful, caution, cautious, concentrate, concentration, concern, concerned, consider, consideration, foresight, guard, intentional, interest, occupy, precaution, provident, prudent, purposeful, refuse, regard, tend, think thoroughly, give thought, thoughtful, think hard,|участие, внимание, будьте осторожны, внимательны, осторожность, осторожность, концентрат, концентрации, беспокойство, заинтересованное, считают, рассмотрение, дальновидность, охранник, умышленное, интерес, занимать, меры предосторожности, предусмотрительный, расчетливый, целеустремленный, отказаться, учитывая, как правило, подумайте тщательно , подумать, вдумчивый, думаю, трудно,
(3) What words refer to not thinking carefully?|(3) Какие слова относятся не думая тщательно?
careless, casual, dismiss, disregard, incautious, neglect, overlook, shrug, wing it|небрежно, вскользь, уволить, пренебрежение, неосторожное, пренебрежение, выходят, плечами, крыло его
(4) What words refer to thinking about what is good for someone?|(4) Какие слова относятся к мысли о том, что хорошо для кого-то?
be concerned about, care about|быть обеспокоены, заботиться о
(5) What words refer to thinking before making a decision?|(5) Какие слова относятся к мышлению, прежде чем принимать решение?
think about, look at, think over, consider, think something out, think twice, think of, take into consideration, take into account,|думать, смотреть, думать над, считают, думаю, что-то, подумайте дважды, думаю, учитывать, принимать во внимание,
(6) What words refer to a series of thoughts?|(6) Что слова относятся к серии мыслей?
line of thought, line of thinking, train of thought, reasoning,|линия мысли, образ мышления, мыслей, рассуждений,
(7) What words refer to thinking about something again?|(7) Какие слова относятся к мысли о чем-то снова?
think again, reconsider, change your mind, on second thought, on reflection|подумайте еще раз, пересмотреть, передумать, на второй мысли, на отражении
(8) What words refer to the thoughts a person is thinking at a particular time?|(8) Какие слова относятся к мыслям человек думает в конкретный момент времени?
thinking,|думая,
(9) What words refer to thinking about many things?|(9) Какие слова относятся к мысли о многих вещах?
mind is full|ум полон
(10) What words refer to the way a person thinks about something?|(10) Какие слова относятся к тому, как человек думает о чем-то?
attitude, logic, outlook, perspective, thoughtful, view|отношение, логика, мировоззрение, перспективы, вдумчивый, вид
(11) What words describe the way a person thinks?|(11) Какие слова описывают то, как человек думает?
clear, cogent, concise, observant,|ясно, убедительная, кратким, наблюдательный,
(12) What words refer to trying not to think about something?|(12) Какие слова относятся к стараясь не думать о чем-то?
ignore, try to forget, put out of your mind, empty your mind|игнорировать, пытаться забыть, выведены из вашего ума, очистить свой ум
(13) What words refer to stopping thinking about something?|(13) Какие слова относятся к остановке мышления о чем-то?
drop (a line of thought), distract, distraction, take your mind off|падение (направление мысли), отвлечь, отвлечь, занять свой ум от
(14) What words refer to failing to think about what you are doing?|(14) Какие слова относятся к неспособности думать о то, что вы делаете?
unthinking, unintentional, thoughtless, mindless|бездумное, непреднамеренное, бездумная, бессмысленная
(15) What words refer to a person who thinks a lot?|(15) Какие слова относятся к человеку, который много думает?
thinker, brain, intellectual, philosopher,|мыслитель, мозг, интеллектуальный, философ,
Imagine|Вообразить
Use this domain for imagining things--to think about something that does not exist, or to think about something happening that has never happened.|Используйте этот домен для мерещится - думать о чем-то, что не существует, или думать о что-то происходит, что никогда не происходило.
(1) What words refer to imagining things?|(1) Какие слова относятся к себе вещи?
imagine, conceive of, dream up, envisage, hypothesize, invent, picture (in your mind), form a picture, make up, see, suppose, think of, think up, visualize,|представьте себе, представить, пофантазировать, предусматривать, строить гипотезу, изобретать, изображение (в вашем уме), сформировать картину, макияж, видите, предположим, думаю, думаю, до, визуализации,
(2) What words refer to imagining something that you would like to do?|(2) То, что слова относятся к воображая что-то, что вы хотели бы сделать?
daydream (v), dream about, dream of, fantasize, live in a fantasy world,|мечтать (v), мечтали, мечтают о, фантазировать, жить в мире фантазий,
(3) What words refer to imagining things that do not exist?|(3) Какие слова относятся к себе вещи, которые не существуют?
imagine, be in the mind, be in your mind, be seeing things, hallucinate,|представьте себе, быть в сознании, быть в своем уме, быть видеть вещи, галлюцинации,
(4) What words refer to the ability to imagine?|(4) Какие слова относятся к способности представить?
imagination, vivid imagination, fertile imagination, creativity, inventiveness, vision,|воображение, живое воображение, богатое воображение, творчество, изобретательность, видение,
(5) What words refer to a person who imagines?|(5) Какие слова относятся к человеку, который воображает?
creative genius, dreamer, visionary,|творческий гений, мечтатель, фантазер,
(6) What words describe someone who imagines?|(6) Какие слова описывают, кто воображает?
imaginative, creative (person),|воображением, творческой (человек),
(7) What words refer to something that someone imagines?|(7) Какие слова относятся к чему-то, что кто-то воображает?
image, conception, conceptualization, creation, daydream (n), dream, fancy, flight of fancy, fantasy, fiction, figment of your imagination, hallucination, hypothesis, invention, make believe, picture, unreality, vision, visualization,|образ, концепция, осмысление, создание, мечта (п), сон, фантазия, полет фантазии, фэнтези, фантастика, вымысел вашего воображения, галлюцинации, гипотезы, изобретения, делают вид, что, фотография, нереальность, видение, визуализация,
(8) What words describe something that someone has imagined?|(8) Какие слова описывают то, что кто-то воображаемую?
imaginary, abstract, conceptual, creative (thought), fanciful, fictional, hypothetical, unreal, nonexistent, doesn't exist,|мнимая, абстрактные, концептуальные, творческие (мысль), причудливые, вымышленный, гипотетически, нереально, не существует, не существует,
(9) What words describe someone who does not imagine?|(9) Какие слова описывают кого-то, кто не представляет себе?
unimaginative, uncreative,|воображения, нетворческим,
(10) What words describe something that cannot be imagined?|(10) Какие слова описывают то, что не может себе представить?
unimaginable, inconceivable,|невообразимое, немыслимо,
Intelligent|Умный
Use this domain for words that describe a person who thinks well.|Используйте этот домен для слов, которые описывают человека, который думает также.
(1) What words describe someone who thinks well?|(1) Какие слова описывают кого-то, кто думает, хорошо?
intelligent, brainy, bright, brilliant, capable, clever, crafty, discerning, educated, ingenious, insightful, keen, knowledgeable, learned, literate, perceptive, philosophical, profound, rational, scholarly, sharp, shrewd, sly, smart, sophisticated, sound, wily, have a lot of sense, have a high IQ,|умный, умный, яркий, блестящий, способный, умный, хитрый, проницательный, образованный, остроумный, проницательный, острый, знающий, узнал, грамотный, проницательный, философский, глубокий, рациональный, научный, острый, проницательный, хитрый, умный, элегантный, звук, хитрый, есть много смысла, имеют высокую IQ,
(2) What words describe an intelligent child?|(2) Какие слова описывают умный ребенок?
bright, gifted, precocious, prodigy, whiz kid|яркий, одаренный, по годам, вундеркинд, вундеркинд
(3) What words describe someone who can think quickly?|(3) Какие слова описывают, кто может думать быстро?
quick, sharp, whiz, be quick on the uptake, be on the ball, think on your feet|Быстрый, резкий, свист, быть быстрым на сообразительности, быть на мяч, думать о ваших ног
(4) What words describe someone who is intelligent, well-educated, and thinks a lot?|(4) Какие слова описывают, кто умен, хорошо образован, и думает, что много?
intellectual, academic, learned, brains, intelligentsia|интеллектуальной, академической, узнал, мозги, интеллигенция
(5) What words describe someone who makes good decisions?|(5) Какие слова описывают, кто делает хорошие решения?
wise, sagacious, prudent, sensible, good sense, sound judgment|мудрый, прозорливый, разумным, разумным, хорошее чувство, здравый смысл
(6) What words refer to the ability to think well?|(6) Какие слова относятся к способности мыслить и?
ability, capacity, circumspection, cleverness, competence, cunning, discernment, discretion, discrimination, insight, intelligence, IQ, judgment, knowledge, philosophy, profundity, prudence, rationality, reasoning, sagacity, sanity, sense, sensibility, shrewdness, smarts, sophistication, understanding, wisdom, wit|способность, емкость, осмотрительность, ум, компетентность, хитрые, проницательность, благоразумие, дискриминация, проницательность, интеллект, IQ, решение, знание, философия, глубина, благоразумие, рациональность, рассуждения, прозорливости, санитарные, смысл, чувствительность, проницательность, ум, изысканность, понимание, мудрость, остроумие
(7) What words refer to a person who thinks well?|(7) Какие слова относятся к человеку, который думает, хорошо?
academician, genius, highbrow, illuminati, intellectual, literati, magus, philosopher, priest, prodigy, sage, scholar, scholastic, thinker, able thinker, wise man,|академик, гений, высоколобые, иллюминаты, интеллектуальной, литераторы, маг, философ, священник, одаренный, шалфей, ученый, схоластический, мыслитель, способный мыслитель, мудрый человек,
Stupid|Глупый
Use this domain for words that describe a person who does not think well.|Используйте этот домен для слов, которые описывают человека, который не очень хорошо подумать.
(1) What words describe a person who does not think well?|(1) Какие слова описывают человека, который не очень хорошо подумать?
asinine, blind, brainless, crass, crazy, daft, delirious, demented, dense, dim, dizzy, doltish, dull, dull-witted, dumb, fanatical, fatuous, foolish, harebrained, idiotic, inane, ingenuous, insane, insensitive, irrational, lumpish, moronic, naive, nonsensical, obtuse, retarded, senile, senseless, silly, simple, slow, slow-witted, stupid, thick, thickheaded, undiscerning, unimaginative, unperceptive, unsound, witless, lacking in intelligence, mentally lazy,|ослиный, слепой, глупый, тупой, сумасшедший, ненормальный, безумный, безумный, плотная, тусклая, головокружение, тупой, тупой, тупым, немой, фанатичный, глупый, глупый, глупый, идиотский, бессмысленным, простодушный, с ума, нечувствительным, иррациональное, неповоротливым, идиотский, наивный, бессмысленный, тупой, отсталый, старческое, бессмысленно, глупо, просто, медленно, медленно сообразительный, глупый, толстый, thickheaded, неразборчивы, воображения, недогадливый, несостоятельны, глупый, не хватает в разведке, мысленно ленивый ,
(2) What words describe someone who makes bad decisions?|(2) То, что слова описывают, кто делает плохие решения?
foolish, shortsighted, unwise|глупо, недальновидно, неразумно
(3) What words refer to not being able to think well?|(3) Какие слова относятся не будучи в состоянии думать хорошо?
derangement, idiocy, imbecility, insanity, lunacy, madness, senility, stupidity,|расстройство, идиотизм, слабоумие, маразм, безумие, безумие, слабоумие, глупость,
(4) What words refer to something someone says or does that is stupid?|(4) Какие слова указывают на нечто, кто-то говорит или делает, что это глупо?
absurdity, nonsense,|абсурд, нонсенс,
(5) What words refer to a person who does not think well?|(5) Какие слова относятся к человеку, который не думает также?
airhead, blockhead, dolt, donkey, dullard, dumbbell, dummy, dunce, dupe, fanatic, fool, idiot, imbecile, moron, numskull, scatterbrain, sucker,|дурачок, болван, болван, осел, тупица, гантели, манекен, балбес, простофиля, фанатик, дурак, идиот, идиот, идиот, тупица, легкомысленный, присоски,
Logical|Логический
Use this domain for words describing logical thinking.|Используйте этот домен для слов, описывающих логическое мышление.
(1) What words describe thinking that is logical?|(1) Какие слова описывают, думая, что это логично?
logical, sound, rational, reasonable, well thought out, well-founded, make sense, hang together, coherent, add up|логично, звук, рациональное, разумное, хорошо продуманный, обоснованный, смысл, держаться вместе, последовательной, сложить
(2) What words refer to a logical way of thinking?|(2) То, что слова относятся к логическим способом мышления?
logic, reasoning|логика, аргументация
(3) What words describe thinking that is not logical?|(3) Какие слова описывают, думая, что это не логично?
illogical, irrational, make no sense, not hold water, not stand up, not add up|нелогично, иррациональное, не имеет смысла, не выдерживает, не встать, не складываются
Instinct|Инстинкт
Use this domain for words related to instinct--to know something without being told, to know what to do without taught how to do it.|Используйте этот домен для слов, связанных с инстинктом - знать что-то без слов, чтобы знать, что делать, не учили, как это сделать.
(1) What words refer to a natural ability to know what to do?|(1) Какие слова относятся к естественной способности, чтобы знать, что делать?
instinct, instinctive, intuition, intuitive, sixth sense, gut feeling, just seem to know|инстинкт, инстинктивное, интуиция, интуитивное, шестое чувство, интуиция, только, кажется, знаю,
Learn|Учиться
Use this domain for words referring to learning something, acquiring information, gaining knowledge (whether done intentionally or unintentionally), or discovering the answer to some question.|Используйте этот домен для слов, относящихся к изучению то, получения информации, получение знаний (будь сделано умышленно или неумышленно), или открытие ответ на какой-то вопрос.
(1) What words refer to learning something?|(1) Какие слова относятся к обучению что-нибудь?
learn, acquaint, acquire, ascertain, conclude, dawn on, deduce, determine, discover, examine, experience, figure out, find, get (the answer), glean, grasp (mentally), gain (knowledge/understanding), look something up, master, obtain, perceive, pick someone's brain, pick up (a subject), question (v), realize, recognize, reflect, study, get an education,|узнать, познакомить, приобретать, констатировать, заключить, рассвет на, вывести, определить, обнаружить, изучить, опыт, выяснить, поиска, получения (ответ), подбирать понимание (мысленно), увеличение (знание / понимание), выглядеть до, мастер, получить, воспринимают, выбрать чью-то мозг, подобрать (предмет), вопрос (V), реализовать, признать, размышлять, учиться, получить образование,
(2) What words refer to learning something no one else knows or something that is secret?|(2) То, что слова относятся к обучению что-то никто не знает или что-то секрет?
discover, discovery, find out about|Узнайте, открытие, узнать о
(3) What words refer to someone who is learning?|(3) Какие слова относятся к кому-то, кто учится?
amateur, disciple, layman, student,|любитель, ученик, мирянин, студент,
(4) What words describe someone who is learning?|(4) Какие слова описывают, кто учится?
ignorant, uneducated, unlearned|невежественны, необразованны, разучились
(5) What words refer to someone who has learned?|(5) Какие слова относятся к тому, кто научился?
graduate, teacher, scholar,|Выпускник, преподаватель, ученый,
(6) What words describe someone who has learned?|(6) Какие слова описывают, кто узнал?
instructed, learned, well-taught,|поручил, узнал, хорошо учили,
(7) What words refer to what is learned?|(7) Какие слова относятся к тому, что узнал?
learning, answer, solution, information, conclusion, discovery, discipline, education, initiation, instruction, training,|обучение, ответ, решение, информация, заключение, открытие, дисциплина, образование, инициация, Обучение, тренинги,
Study|Исследование
Use this domain for words referring to studying--to try to learn something.|Используйте этот домен для слов, относящихся к изучению - попытаться узнать что-то.
(1) What words refer to studying something?|(1) Какие слова относятся к изучению что-нибудь?
study, analyze, check, concern yourself with, consider, determine, examine, experiment (v), follow,  inquire into, investigate, learn, look into/for, look something up, probe, prowl, seek, search, research, study, test, trace, track, trail, try to find out about,|Исследование, анализ, проверка, беспокоиться, считают, определить, изучить, эксперимент (v), следует, расследовать, исследовать, изучать, смотреть в / для, посмотрите что-то, зонд, крадучись, искать, поиск, исследование, исследование , тест, следов, трек, трасса, попробуйте узнать о,
(2) What words refer to the process of trying to learn something?|(2) То, что слова относятся к процессу, пытаясь узнать что-нибудь?
evaluation, examination, experiment (n), investigation, inquiry, quest, study, search|оценка, экспертиза, эксперимент (п), расследование, дознание, квест, исследование, поиск
(3) What words refer to the subject that is being studied?|(3) Какие слова относятся к теме, которая изучается?
subject, topic, question|предмет, тема, вопрос
(4) What words refer to studying something a second time?|(4) Какие слова относятся к изучению чего-то во второй раз?
review, revise (British)|Обзор, пересмотр (Британские)
(5) What words refer to a person who studies something?|(5) Какие слова относятся к человеку, который изучает что-то?
astronomer, biologist, botanist, detective, investigator, linguist, mathematician, operative, reconnoiterer, scientist, scout, spy, undercover agent, zoologist|астроном, биолог, ботаник, детектив, следователь, лингвист, математик, оперативная, reconnoiterer, ученый, разведчик, шпион, агент под прикрытием, зоолог
(6) What words describe someone who likes to study?|(6) Какие слова описывают, кто любит учиться?
studious, inquisitive,|старательный, любознательный,
Check|Проверить
Use this domain for words referring to checking something--when you think something is true or correct, but you aren't sure, you do something to find out if it is true or correct.|Используйте этот домен для слов, относящихся к проверке что-то - когда вы думаете что-то истинным или правильным, но вы не уверены, то вы что-то, чтобы выяснить, если это правда или исправить.
(1) What words refer to checking something to make sure it is true or correct?|(1) Какие слова относятся к проверке что-то, чтобы убедиться, что это правда или правильно?
check, make sure, make certain, double-check, verify, confirm, check out, crosscheck, see for yourself, check up on,|проверить, чтобы убедиться, сделать определенные, проверьте, проверьте, подтверждают, проверить, перекрестная, посмотреть на себя, проверить на,
Evaluate, test|Оценка, тестирование
Use this domain for words referring to the process of determining the truth or falsehood of something, or for determining the nature or value of something.|Используйте этот домен для слов, относящихся к процессу определения истинности или ложности чего-то, или для определения характера или стоимости чего-то.
(1) What words refer to the process of determining the truth of something?|(1) Какие слова относятся к процессу определения истинности чего-то?
adjudge, adjudicate, assay, assess, assessment, calculate, consider, decide, decision, determine, discern, estimate, evaluate, evaluation, examine, gauge, judge, judgment, judicious, question, regard, render, scrupulous, seek (truth), size, taste, test, testing, view|вынести, выносить, анализа, оценки, оценки, расчета, считают, решают, решение, определить, различить, оценить, оценить, оценка, изучить, манометр, судья, суд, рассудительный, вопрос, учитывая, вынести, скрупулезно, искать (правда) , размер, вкус, тест, тестирование, вид
(2) What words refer to the process of determining the value of something?|(2) Какие слова относятся к процессу определения стоимости чего-то?
appraisal, appraise, evaluate, weigh (the merits of)|оценка, оценивать, оценивать, взвешивать (заслуги)
(3) What words refer to choosing which of two or more things is better?|(3) Что слова относятся к выбору какой из двух или более вещей лучше?
differentiate, differentiation, discriminate, distinguish, rank, rate, rating, separate, hold in esteem,  hold up,|дифференцировать, дифференциация, дискриминация, различают, звание, курс, рейтинг, отдельный, уважать, поддерживать,
(4) What words refer to the thing that is thought better?|(4) Какие слова относятся к вещи, которые, как полагают лучше?
choice,|выбор,
(5) What words refer to thinking something is not as good as something else?|(5) Какие слова относятся к мысли что-то не так хорошо, как что-то еще?
discount, disregard, devalue, dismiss|скидка, пренебрежение, девальвировать, уволить
(6) What words refer to the difference between two things?|(6) Что слова относятся к разности двух вещей?
difference, distinction, distinctions,|Разница, различие, различия,
(7) What words refer to judging wrongly?|(7) Какие слова относятся к судя ошибочно?
indiscriminate, miscalculate, misjudge, overestimate, uncritical,|неизбирательного, просчитаться, недооценить, переоценить, некритическое,
(8) What words refer to a person who evaluates?|(8) Какие слова относятся к человеку, который оценивает?
referee, tester,|Судья, тестер,
(9) What words refer to a report of an evaluation?|(9) Какие слова относятся к докладу оценки?
report, reputation, reward,|Отчет, репутация, награды,
(10) What words refer to being evaluated as better than before?|(10) Что слова относятся к тому, оценивается как лучше, чем раньше?
move up, rise, climb, shoot up,|двигаться вверх, расти, расти, стрелять вверх,
Guess|Угадать
Use this domain for words referring to answering a question when one is unsure of the answer.|Используйте этот домен для слов, относящихся к отвечая на вопрос, когда один не уверен в ответе.
(1) What words refer to answering a question when you are unsure of the answer?|(1) Какие слова относятся к отвечая на вопрос, когда вы не уверены в ответе?
guess, estimate, suppose, assume, theorize|думаю, оценка, предположим, предположим,, теоретизировать
(2) What words refer to what is being guessed?|(2) То, что слова относятся к тому, что в настоящее время уже догадались?
guess, estimate, supposition, assumption, theory, intuition|думаю, оценка, предположение, предположение, теория, интуиция
Solve|Решить
Use this domain for words related to solving something--finding the answer to something that is difficult to understand.|Используйте этот домен для слов, связанных к решению что-то - найти ответ на то, что трудно понять.
(1) What words refer to solving something?|(1) Какие слова относятся к решению что-то?
solve, figure out, work out, clear up, find an explanation, answer, calculate, calculator|решить, выяснить, получится, прояснить, найти объяснение, ответ, вычислить, калькулятор
Realize|Реализовать
Use this domain for words related to realizing something.|Используйте этот домен для слов, связанных с реализации что-то.
(1) What words refer to realizing something?|(1) Какие слова относятся к реализации что-то?
realize, occur to, dawn on, become aware that, strike, hit, sink in, wake up to the fact that, it clicked,|реализовать, происходят в, рассвет на, стало известно, что забастовка, хит, раковина в, просыпаются с тем, что он нажал,
Willing to learn|Хочу узнать
Use this domain for words referring to being willing to learn or unwilling to learn.|Используйте этот домен для слов, относящихся к тому, готовы учиться или не учиться.
(1) What words refer to being willing to learn?|(1) Какие слова относятся к тому, готовы учиться?
willing to learn, open your mind, open-minded, open to new ideas, teachable,|готовы учиться, открыть свой ум, открытый, открытый для новых идей, обучаемы,
(2) What words refer to being unwilling to learn?|(2) То, что слова относятся к не желая учиться?
unwilling to learn, close your mind, closed minded, refuse to learn, won't listen to reason, stubborn, hard heart, mind made up|не желая, чтобы узнать, закрыть свой разум, закрыты единомышленников, отказываются учиться, не прислушаться к голосу разума, упрямый, жесткий сердце, ум составил
(3) What words refer to wanting to learn something?|(3) Какие слова относятся к желанию узнать что-то?
curious, interested|Любопытно, интересно
Know|Знать
Use this domain for words referring to the results of thinking.|Используйте этот домен для слов, относящихся к результатам мышления.
(1) What words refer to knowing something?|(1) Какие слова относятся к знанию-то?
know, understand, have information|знать, понимать, есть информация,
(2) What words refer to knowing how to do something?|(2) То, что слова относятся к зная, как сделать что-то?
know how to|знаете, как
(3) What words refer to not knowing something?|(3) Какие слова относятся не зная что-то?
not know, be ignorant, be unaware of|не знаю, в неведении, не знают о
(4) What words refer to knowing something slightly?|(4) Какие слова относятся немного зная что-то?
be aware of, be acquainted with, know a little, know about|быть в курсе, быть знакомым с, знают мало, знают о
(5) What words refer to knowing something thoroughly?|(5) Какие слова относятся к знанию то тщательно?
knowledgeable, know (something) thoroughly, know well, know all about, familiar with|осведомлены, знают (что-то) тщательно, хорошо знают, знают все о, знакомый с
(6) What words refer to what is known about a topic?|(6) Какие слова относятся к тому, что известно о теме?
information, body of knowledge, (what is) known|Информация, совокупность знаний, (что), известный
(7) What words refer to what is not known about a topic?|(7) Какие слова относятся к тому, что не знал о теме?
unknown|неизвестный
(8) What words refer to all the things a person knows?|(8) Какие слова относятся ко всем вещам человек знает?
knowledge|знание
(9) What words describe something that can be known?|(9) Какие слова описывают то, что может быть известный?
knowable|познаваемый
(10) What words describe something that cannot be known?|(10) Какие слова описывают то, что не может быть известный?
unknowable|непостижимый
Known, unknown|Известный, неизвестно
Use this domain for words that describe whether or not something is known.|Используйте этот домен для слов, которые описывают или не известно что-то.
(1) What words describe something or someone that is known to someone?|(1) Какие слова описывают то или кого-то, что, как известно, с кем-то?
known, noted, familiar, obvious|Известно, отметил, знакомым, очевидно,
(2) What words describe something or someone that is known to many people?|(2) Какие слова описывают то или кого-то, что, как известно, для многих людей?
well-known, famous, infamous, fame, notorious, public knowledge|хорошо известно, знаменитый, печально, слава, известный, достоянием общественности
(3) What words describe something or someone that is not known by many people?|(3) Какие слова описывают то или кого-то, что не известно, многие люди?
little-known, secret, secrecy, obscure, private, mystery, mysterious|Малоизвестный, секрет, тайна, неясным, частный, тайна, загадочная
(4) What words describe something or someone that is not known by anyone?|(4) Какие слова описывают то или кого-то, что не известно, кем?
not known, unknown, undetected, undiscovered, unexposed, unmarked, unseen|не известно, неизвестно, незамеченными, неоткрытых, неэкспонированные, без опознавательных знаков, невидимый
(5) What words refer to making something known?|(5) Какие слова относятся к делать что-то знать?
acquaint, bare, demonstrate, disclose, discover, divulge, exhibit, explain, expose, indicate, present, make public, publicize, reveal, show, uncover, unfold, unmask, unveil|познакомить, голые, продемонстрировать, раскрыть, обнаружить, разглашать, выставку, объяснить, разоблачить, указывают, присутствует, обнародовать, публиковать, выявить, показать, раскрыть, развернуть, разоблачить, раскрыть
(6) What words describe something that is easily known?|(6) Какие слова описывают то, что легко, известный?
apparent, evident, obvious|очевидно, очевидно, очевидно,
(7) What words describe something that is not easily known?|(7) Какие слова описывают то, что не легко знать?
unapparent|unapparent
Area of knowledge|Область знаний
Use this domain for words referring to an area of knowledge.|Используйте этот домен для слов, относящихся к области знаний.
(1) What words refer to an area of knowledge?|(1) Какие слова относятся к области знаний?
area, field, world, domain, realm, sphere, branch, province|площадь, поле, мир, домен, царство, сфера, отрасль, провинция
Secret|Секрет
Understand|Понять
Use this domain for words referring to understanding a topic or the meaning of something.|Используйте этот домен для слов, относящихся к пониманию тему или смысл чего-то.
(1) What words refer to understanding something?|(1) Какие слова относятся к пониманию что-то?
understand, understanding, comprehend, have/gain insight|понять, понимание, понять, есть / разобраться
(2) What words refer to coming to understand something?|(2) То, что слова относятся к начинают понимать что-то?
understand, perceive, realize, see, recognize, recognition, figure out|понять, воспринимают, понимают, видите, признать, признание, выяснить,
Misunderstand|Неправильно понять
Use this domain for when a person does not understand a topic or the meaning of something.|Используйте этот домен для, когда человек не понимает тему или смысл чего-то.
(1) What words refer to misunderstanding something?|(1) Какие слова относятся к недоразумение что-то?
misunderstand, understand wrong, fail to understand, misinterpret, interpret wrongly, miss the meaning, get it wrong, mishear, be mistaken, lose (someone), lack of understanding,|неправильно, неправильно понимают, не понимают, неправильно, неправильно интерпретировать, пропустите значение, это неправильно, ослышались, ошибаться, теряют (кто-то), отсутствие понимания,
(2) What words refer to understanding something differently than someone else?|(2) То, что слова относятся к пониманию что-то по-другому, чем кто-то другой?
understand differently, give a different interpretation|понимают по-разному, дают иную интерпретацию
Understandable|Понятный
Use this domain for words that describe something that is easy to understand.|Используйте этот домен для слов, которые описывают то, что легко понять.
(1) What words describe something that can be understood?|(1) Какие слова описывают то, что может быть понято?
understandable|понятный
(2) What words describe something that is easy to understand?|(2) Какие слова описывают то, что легко понять?
obvious, transparent, clear, easy to understand, evident|Очевидно, прозрачный, ясный, легко понять, очевидно,
(3) What words describe a clear connection between two things?|(3) Какие слова описывают четкую связь между двумя вещами?
relevant, pertinent, clear, clearly, obvious,|отношение, уместно, ясно, четко, очевидно,
Mysterious|Таинственный
Use this domain for words that describe something that is difficult to understand.|Используйте этот домен для слов, которые описывают то, что трудно понять.
(1) What words describe something that cannot be understood?|(1) Какие слова описывают то, что не может быть понято?
not understandable, inscrutable, unfathomable, incomprehensible, inconceivable|не понятно, неисповедимы, непостижимое, непонятное, немыслимо
(2) What words describe something that is difficult to understand?|(2) Какие слова описывают то, что трудно понять?
vague, oblique, unclear, not well worded, cryptic, hard to understand, difficult to understand, puzzle, puzzling, riddle|расплывчато, косой, неясно, не четко сформулирована, загадочным, трудно понять, трудно понять, головоломка, недоумение, загадка
(3) What words describe an unclear connection between two things?|(3) Какие слова описывают нечетких соединение между двумя вещами?
obscure, shrouded in mystery, mysterious,|неясным, окутанный тайной, загадочной,
Opinion|Мнение
Use this domain for situations in which a question or issues are being debated, more than one option is possible, and a person chooses to think in one way about the question or issue.|Используйте этот домен для ситуаций, в которых вопрос или вопросы обсуждаются более чем один вариант возможен, и человек выбирает думают одно о вопросе или проблеме.
(1) What words refer to taking a position toward a question or issue?|(1) Какие слова относятся к принимая позицию по отношению к вопросу или проблеме?
take a position, lean toward, regard|занять позицию, склоняются к, учитывая
(2) What words refer to holding an opinion toward a question or issue?|(2) Какие слова относятся к холдинговой мнение к вопросу или проблеме?
hold/have an opinion, hold a view, have a perspective|удерживайте кнопку / есть мнение, провести точку зрения, иметь перспективу
(3) What words refer to the position a person takes toward a question or issue?|(3) Какие слова относятся к положению человек берет к вопросу или проблеме?
position, view, outlook, perspective, leaning, opinion|должность, вид, мировоззрение, перспективы, опираясь, мнение
Believe|Верить
Use this domain for words referring to believing that something is true.|Используйте этот домен для слов, относящихся к вере, что что-то верно.
(1) What words refer to believing that something is true?|(1) Какие слова относятся к вере, что что-то верно?
believe, faith, trust, accept, confidence, give credence to, consider, count on, rely on, reliance, depend on, dependence, swear by, take for granted, bet on, bank on, buy, take at face value, store, stock, take someone's word for it, cling to, be convinced, be dogmatic, follow, heed, receive, think something is true|кажется, вера, доверие, принять, уверенность в себе, верить, считают, рассчитывать, опереться, опора, зависеть, зависимость, клянусь, само собой разумеющимся, ставки, банк на, купить, принять по номинальной стоимости, магазин , инвентарь, взять чью-то слово, цепляться, убедитесь, догматическим, следуйте, прислушайтесь, получать думаю что-то верно
(2) What words refer to believing that someone is truthful?|(2) То, что слова относятся к вере, что кто-то правдивое?
believe in, have confidence in, have faith in, put your trust in, take your word for, pin your hopes on, give the benefit of the doubt|верю, есть уверенность в, есть вера в, доверьтесь, на слово, контактный ваши надежды на, дать презумпцию невиновности
(3) What words describe something or someone that can be believed?|(3) Какие слова описывают то или кого-то, что можно верить?
believable, convincing, indubitable, undeniable, indisputable, incontrovertible, credible, trustworthy, faithful, dependable, to be depended on, probable, persuasive, plausible, authoritative, reliable, have a ring of truth, sounds right, certain, convincing, sure|правдоподобно, убедительно, несомненным, отрицать, бесспорно, неопровержимо, доверия, надежный, верный, надежный, будет зависит от, вероятно, убеждающего, правдоподобно, авторитетный, надежный, есть доля правды, звучит правильно, уверен, убеждая, конечно
(4) What words refer to putting too much faith in something?|(4) Какие слова относятся к положить слишком много веры в чем-то?
presumption, credulous, gullible, superstitious, unquestioning|Презумпция, доверчивы, доверчивы, суеверный, беспрекословное
(5) What words refer to believing something that other people do not believe?|(5) Какие слова относятся к вере что-то, что другие люди не верят?
belief, superstition, old wives' tale|вера, суеверие, сказка старых жен
(6) What words refer to believing something that is not true?|(6) Какие слова относятся к вере что-то не так?
illusion, fallacy, myth, delusion, mistaken belief, misconception, live in a fantasy world, swallow|иллюзия, заблуждение, миф, заблуждение, ошибочное мнение, заблуждение, живут в мире фантазий, глотать
(7) What words refer to a person who believes?|(7) Какие слова относятся к человеку, который считает,?
believer, follower|верующий, последователь
(8) What words refer to something that a person believes?|(8) Какие слова относятся к чему-то, что человек считает?
belief|вера
(9) What words refer to the reason a person believes something?|(9) Какие слова относятся к причине человек считает что-то?
evidence, grounds, basis|доказательства, основания, основой
Trust|Доверие
Use this domain for words referring to trusting someone--believing that someone is honest and will not do something bad to you.|Используйте этот домен для слов, относящихся к доверяя кому-то - полагая, что кто-то честно и не будет делать что-то плохое для вас.
(1) What words refer to trusting someone?|(1) Какие слова относятся к доверяя кому-то?
trust, believe in, put your trust in, have confidence in,|доверие, верить, уповать на, есть уверенность в,
(2) What words refer to the feeling that you can trust someone?|(2) То, что слова относятся к чувству, что вы можете доверять кому-то?
trust, confidence, faith, blind faith,|доверие, уверенность, вера, слепая вера,
(3) What words describe someone that you can trust?|(3) Какие слова описывают кого-то, что вы можете доверять?
trustworthy, responsible, trusted,|заслуживающим доверия, ответственность, надежный,
(4) What words describe someone who usually trusts other people?|(4) Какие слова описывают, кто, как правило, доверяет другим людям?
trusting,|доверчивы,
(5) What words refer to not trusting someone?|(5) Какие слова относятся не доверяя кому-то?
not trust, distrust, be suspicious of, be suspicious of, view someone with suspicion,|не доверие, недоверие, с подозрением относиться, быть подозрительно, смотреть кто-то с подозрением,
(6) What words refer to the feeling that you cannot trust someone?|(6) Какие слова относятся к чувству, что вы не можете доверять кому-то?
distrust, mistrust, suspicion,|недоверие, недоверие, подозрительность,
(7) What words describe someone who cannot be trusted?|(7) Какие слова описывают, кто не может доверять?
untrustworthy, can't be trusted, not to be trusted,|ненадежный, нельзя доверять, нельзя доверять,
(8) What words describe someone who usually does not trust other people?|(8) Какие слова описывают, кто, как правило, не доверяют другим людям?
distrustful, mistrustful,|недоверчивым, недоверчив,
Disbelief|Неверие
Use this domain for words referring to not believing something or someone.|Используйте этот домен для слов, относящихся к не веря что-то или кого-то.
(1) What words refer to not believing something or someone.|(1) Какие слова относятся не веря что-то или кого-то.
not believe, disbelief, unbelief, lack faith in, fail to believe, refuse to believe|не верю, неверие, неверие, отсутствие веры в, не верить, отказываются верить,
(2) What words refer to being unsure whether to believe or not?|(2) То, что слова относятся к тому, уверены ли верить или нет?
doubt, waver, undecided|Безусловно, колебаться в нерешительности
(3) What words describe something or someone that is hard to believed?|(3) Какие слова описывают то или кого-то, что трудно верить?
hard to believe, unbelievable, doubtful, incredible, unconvincing, disputable, untrustworthy, unfaithful, undependable, improbable, unpersuasive|Трудно поверить, невероятно, сомнительно, невероятно, неубедительно, спорный, подлым, неверности, ненадежны, маловероятно, неубедительным
Doubt|Сомнение
Use this domain for words related to doubt--not being sure if something is true or not.|Используйте этот домен для слов, связанных с сомнения - не будучи уверен, что если что-то или нет.
(1) What words are used of being unsure of the truth of something?|(1) Какие слова используются в том уверены в истинности чего-либо?
doubt, doubt the truth of, have doubts, debate in your mind, be skeptical, mistrust, suspect, harbor suspicions, take with a grain of salt|Безусловно, сомневаться в истинности, есть сомнения, дебаты в своем уме, скептически, недоверие, подозреваемый, портовые подозрения, взять с недоверием
(2) What words are used of doubtful thoughts?|(2) Какие слова используются сомнительных мыслей?
doubt, suspicion, skepticism|сомнения, подозрения, скептицизм
(3) What words refer to a person who doubts?|(3) Какие слова относятся к человеку, который сомневается?
doubter, skeptic, agnostic|сомневающийся, скептик, агностик
(4) What words refer to a person that you doubt?|(4) Какие слова относятся к человеку, что вы сомневаетесь?
suspicious character,|подозрительная личность,
Agree with someone|Согласитесь с кем-то
Use this domain for when two people agree on something, think the same way about something, or agree on a decision.|Используйте этот домен для, когда два человека согласны на то, думаю, то же самое о чем-то, или согласиться на решение.
(1) What words refer to when two people agree?|(1) Какие слова в виду, когда два человека согласны?
agree, agreement, concur, accede, think the same, think alike, hold the same view, be of the same mind, be of like mind, like-minded, be in accord, be of one accord, be united, be in the same place, be together on something, be with someone, coincide in our thinking,|согласен, соглашение, CONCUR, присоединиться, думаю, то же самое, думаю, так держите ту же точку зрения, быть в единомыслии, быть единомышленниками, единомышленников, быть в согласии, быть единодушно, быть едины, быть в то же самое место, быть вместе на что-то, быть с кем-то, совпадают в нашем мышлении,
(2) What words refer to two people coming to agreement?|(2) Какие слова относятся к двум людей, приезжающих к соглашению?
come to an agreement, come together, ratify a treaty|прийти к соглашению, собрались вместе, ратифицировать договор
(3) What words refer to the act or state of agreeing?|(3) Какие слова относятся к акту или государства согласования?
agreement, like-mindedness, cooperation, unity, concord, be in congruity,|Соглашение, единомыслия, сотрудничество, единство, согласие, быть в конгруэнтности,
(4) What words refer to a written document expressing agreement?|(4) Какие слова относятся к письменным документом, выражающей согласие?
written agreement, peace accord, peace treaty|письменное соглашение, мирное соглашение, мирный договор
(5) What words refer to a gesture expressing agreement?|(5) Какие слова относятся к жеста, выражающего согласие?
shake hands, shake on it, kiss, holding hands, bow, nod in agreement|пожать друг другу руки, встряхните на него, целовать, держась за руки, лук, кивок в знак согласия
(6) What words refer to changing your thinking so that you agree with someone else?|(6) Какие слова относятся к изменению вашего мышления, так, что Вы согласны с кем-то еще?
accede, accession, accept, acquiesce, acquiescence, give assent, consent, yield, grant a point,|присоединиться, присоединение, принимает, согласиться, согласие, согласие дать, согласие, выход, предоставлять точку,
(7) What words refer to two people compromising?|(7) Какие слова относятся к двум людям ущерба?
compromise|компромисс
Disagree|Не соглашаться
Use this domain for when two people disagree about something.|Используйте этот домен для, когда два человека не согласны о чем-то.
(1) What words refer to when two people disagree?|(1) Какие слова в виду, когда два человека не согласны?
disagree, disagreement, think differently, dissent, dissenting, contest (v),|согласен, разногласия, думать по-другому, инакомыслие, особое, конкурс (v),
Protest|Протест
Use this domain for words related to protesting--to say publicly that you do not like something.|Используйте этот домен для слов, связанных с протестуют - сказать публично, что вам не нравится что-то.
(1) What words refer to protesting?|(1) Какие слова относятся к протестуют?
protest (v), object to, remonstrate, speak out against,|Протест (v), возражать, протестовать, выступать против,
(2) What words refer to many people protesting?|(2) То, что слова относятся к много людей протестуют?
storm of protest, outcry against, outcry over, public outcry, boycott,|буря протеста, протест против, протестов по, общественный резонанс, бойкот,
(3) What words refer to someone who protests?|(3) Какие слова относятся к тому, кто протестует?
protester, demonstrator, dissident, marcher, objector,|Протестующий, демонстратор, диссидент, участник похода, возражение,
(4) What words refer to something someone protests about?|(4) Какие слова относятся к чему-то кто-то протестует о?
protest (n), objection, remonstrance,|протеста (п), возражение, протест,
(5) What words refer to many people protesting in a group?|(5) Какие слова относятся к многих протестующих в группе?
protest, demonstrate, march, boycott, riot, in protest,|протест, продемонстрировать, марш, бойкот, бунт в знак протеста,
(6) What words refer to when many people protest in a group?|(6) Какие слова в виду, когда многие люди протестуют в группе?
protest (n), demonstration, march, rally, riot, unrest, civil disobedience, peaceful demonstration, placard,|Протест (п), демонстрация, шествие, митинг, бунт, беспорядки, гражданское неповиновение, мирная демонстрация, плакат,
(7) What words describe something done in protest?|(7) Какие слова описывают что-то сделать в знак протеста?
protest (adj),|Протест (прил),
(8) What do people do when they are protesting against something?|(8) Что делают люди, когда они протестуют против чего-то?
boo (v), boo (n), booing,|Бу (V), Бу (п), свист,
(9) What do people say when they are protesting against something?|(9) Что люди говорят, когда они протестуют против чего-то?
Down with (someone/something)! No more (something)!|Долой (кто-то что-то) /! Нет больше (что-то)!
Philosophy|Философия
Use this domain for words referring to a set of beliefs about truth.|Используйте этот домен для слов, относящихся к набору представлений о правде.
(1) What words refer to a set of beliefs about truth?|(1) Какие слова относятся к набору представлений о правде?
philosophy, orientation, frame of reference, worldview|Философия, ориентация, система отсчета, мировоззрение
(2) What words refer to a person who attempts to define a set of beliefs?|(2) То, что слова относятся к человеку, который пытается определить набор убеждений?
philosopher, sage|философ, мудрец
(3) What words refer to a group of philosophers?|(3) Какие слова относятся к группе философов?
Epicurean, Stoic, school (of thought)|Эпикуреец, стоик, школа (мысли)
Attitude|Отношение
Use this domain for words referring to a person's attitude--the way you think and feel about something.|Используйте этот домен для слов, относящихся к позиции человека - как вы думаете, и думаете о чем-то.
(1) What words refer to a person's opinions and feelings about something?|(1) Какие слова относятся к мнениям человека и чувства о чем-то?
attitude, mentality, way of thinking, outlook, worldview|отношение, менталитет, образ мышления, мировоззрение, мировоззрение
Extreme belief|Экстремальные вера
Use this domain for words referring to an extreme belief--something that you believe, that most people think is not good.|Используйте этот домен для слов, относящихся к крайней вере - что-то, что вы считаете, что большинство людей думают, это не хорошо.
(1) What words describe strong opinions and beliefs, which most people regard as extreme?|(1) Какие слова описывают сильные мнения и убеждения, которые большинство людей считают крайности?
extreme, hard-line, far-left, far-right, idealistic, out in left field|экстрим, жесткой линии, далеко влево, далеко-право, идеалистический, в левом поле
(2) What words refer to a person who holds extreme beliefs?|(2) То, что слова относятся к человеку, который держит экстремальных убеждения?
extremist, hardliner, leftist, idealist, fanatic, zealot|экстремист, сторонник жесткой линии, левая, идеалист, фанатик, фанатик
Change your mind|Изменить свой ум
Use this domain for words related to changing your mind--to change what you think about something, or change your plans or decisions.|Используйте этот домен для слов, связанных к передумать - изменить то, что вы думаете о чем-то, или менять свои планы или решения.
(1) What words refer to changing a decision?|(1) Какие слова относятся к изменению решения?
change plans, change your mind, rethink, have second thoughts, backtrack, U-turn|изменить планы, передумаете, переосмыслить, есть второй мысли, отступить, разворот
(2) What words describe a person who is willing to change his mind?|(2) Какие слова описывают человека, который готов изменить свое мнение?
open, open-minded|открытый, открытый
(3) What words refer to changing your mind many times?|(3) Какие слова относятся к передумать много раз?
vacillate, go back and forth between, waver|колебаться, идти вперед и назад между ними, колебаться
(4) What words describe a person who keeps changing his mind?|(4) Какие слова описывают человека, который держит передумал?
fickle|непостоянный
(5) What words refer to refusing to change your mind?|(5) Какие слова относятся к отказываются изменить свое мнение?
stand firm, stand your ground, stick to your guns|твердо стоять, стоять на своем, придерживаться ваших орудий
(6) What words describe a person who refuses to change his mind?|(6) Какие слова описывают человека, который отказывается изменить свое мнение?
closed, close minded, rigid, inflexible, entrenched, reactionary, diehard, intransigent, have fixed ideas, stick in the mud|закрытые, близкие единомышленников, жесткие, негибкие, укоренившиеся, реакционные, несгибаемые, непримиримые, имеют фиксированные идеи, завязнуть в грязи
Approve of something|Утвердить то
Use this domain for words related to approving of doing something--to think that doing something is good.|Используйте этот домен для слов, связанных с утверждения что-то делать - думать, что делать что-то хорошее.
(1) What words refer to approving of something?|(1) Какие слова относятся к утверждению о чем-то?
approve, meet with someone's approval, agree with, believe in, condone, endorse, be for, be in favor of, okay (v), give it your okay, pass, sanction, subscribe, sustain, think something is right, uphold, value (v), think something is right,|утверждают, встретиться с одобрения кто-то, согласен, верят, потворствовать, одобрить, быть для, в пользу, в порядке (v), дать ему ваш хорошо, проходят, санкция, подпишитесь, поддерживать думаю что правильно, поддерживать, значение (v), думаю, что правильно,
(2) What words refer to approving of something very much?|(2) То, что слова относятся к утверждению о чем-то очень много?
be all for, be all in favor of, be a great believer in, be an advocate of|все будет для, все будет в пользу, быть очень верю в, быть защитником
(3) What words refer to someone's approval?|(3) Какие слова относятся к утверждению чьей-то?
approval, approbation, advocacy, endorsement, sanction,|утверждение, апробация, защита, поддержка, санкция,
(4) What words describe something that someone approves of?|(4) Какие слова описывают то, что кто-то утверждает?
admirable, creditable, estimable, honorable, meritorious,|восхищения, похвально, почтенный, почетный, обоснованным,
(5) What words refer to not approving of something?|(5) Какие слова относятся не одобряя что-то?
not approve, condemn, critical, critique, deprecate, disapprove of, disapproving, disqualify, frown on, invalidate, reject, take a dim view of, have a low opinion of, think badly of,|не одобряет, осуждает, критический, критика, осуждать, не одобряют, неодобрительно, дисквалифицировать, осуждают, недействительными, отклонить, принять тусклый вид, имеют низкий мнение, плохо думать,
(6) What words refer to someone's disapproval?|(6) Какие слова относятся к чьей-то неодобрение?
disapproval, disapprobation, disfavor, rejection,|неодобрение, осуждение, немилость, отказ,
(7) What words describe something that someone does not approve of?|(7) Какие слова описывают то, что кто-то не одобряет?
abominable, blameworthy, deplorable, despicable, detestable, dishonorable, execrable, lamentable, reprehensible, unsatisfactory,|скверных порицания, прискорбно, презренный, отвратительный, бесчестный, отвратительный, плачевное, предосудительного, неудовлетворительным,
(8) What words refer to saying that you disapprove of something?|(8) Какие слова относятся к говорю, что вы не одобряете то?
voice your disapproval, express your disapproval, register your disapproval, condemn, denounce, deplore,|Выскажите свое неодобрение, выразить свое неодобрение, впишите вашу неодобрение, осуждать, осуждать, сожалеем,
(9) What words refer to looking at someone in a disapproving way?|(9) Какие слова относятся к глядя на кого-то в неодобрительным образом?
give someone a disapproving look, give someone a dirty look, frown, look askance,|дать кому-то неодобрительный взгляд, дать кому-то грязный вид, хмуриться, смотреть косо,
(10) What words describe something said in a disapproving way?|(10) Какие слова описывают то сказал в неодобрительным образом?
disapproving, derogatory, pejorative,|неодобрительно, уничижительное, уничижительное,
(11) What words refer to when people start to disapprove of something?|(11) Какие слова относятся к тому, когда люди начинают неодобрительно что-то?
fall into disrepute,|дурную славу,
Remember|Запомнить
Use this domain for words referring to remembering something you know.|Используйте этот домен для слов, относящихся к вспомнив что-то вы знаете.
(1) What words refer to remembering something?|(1) Какие слова относятся к вспомнив что-то?
remember, recall, remind oneself, call to mind, bring to mind, think of, recognize, recognition, recollect, review, come (back) to, mindful, heed, think, in retrospect,|помните, помните, напомнить себя, чтобы позвонить в виду, довести до ума, думаю, признать, признание, вспомните, обзор, пришел (назад), чтобы, помня, Смотрите, думаю, в ретроспективе,
(2) What words refer to memorizing something?|(2) То, что слова относятся к запоминанию что-нибудь?
memorize, commit to memory|Запомните, совершают в память
(3) What words refer to causing someone to think of or remember something?|(3) Какие слова относятся к вызывая кого-то, чтобы думать о или вспомнить что-нибудь?
remind, bring up, prompt, jog someone's memory, jog your mind,|Напомним, воспитывать, подскажите, кто-то бегать памяти, бегать ваш разум,
(4) What words refer to something that reminds a person of something?|(4) Какие слова относятся к чему-то, что напоминает человека-то?
reminder, note, memo, memorandum, cue, souvenir, memorial, remembrance,|Напомним, обратите внимание, памятка, меморандум, кий, сувенир, мемориал, память,
(5) What words refer to remembering things that happened in the past?|(5) Какие слова относятся к запоминанию, что было в прошлом?
reminisce, recall, think back on|вспомнить, вспомнить, вспомнить о
(6) What words refer to the things a person remembers?|(6) Какие слова относятся к вещам человек помнит?
memory, recollection,|памяти, воспоминание,
(7) What words refer to remembering to do something?|(7) Какие слова относятся к запоминанию, чтобы сделать что-то?
heed, mind, mindful, respond,|Смотрите, ум, помня, ответить,
(8) What words refer to remembering something good?|(8) Какие слова относятся к вспомнив что-то хорошее?
cherish (a memory/thought), treasure|лелеять (память / мысли), сокровище
(9) What words refer to remembering something bad?|(9) Какие слова относятся к вспомнив что-то плохое?
regret, rue the day|жалею, РУП день
Forget|Забывать
Use this domain for words referring to forgetting something.|Используйте этот домен для слов, относящихся к забывая что-то.
(1) What words refer to not remembering something?|(1) Какие слова относятся не вспомнив что-то?
forget, didn't think of it, overlook, draw a blank, escape me, slip my mind, fly right out of your mind, lose your train of thought, lose track of,|забыть, не думать о нем, выходят, рисовать пустым, бежать мне, скольжения мой ум, летать прямо из вашего ума, потерять поезд мысли, терять,
(2) What words refer to failing to remember to do something?|(2) То, что слова относятся к неспособности вспомнить что-то сделать?
neglect, omit, let something pass, slip, unmindful, miss|безнадзорности, опустить, пусть что-то проход, скольжения, не обращая внимания, мисс
(3) What words describe someone who has trouble remembering?|(3) Какие слова описывают, кто имеет проблемы с запоминанием?
forgetful, absentminded|забывчивым, рассеянным
(4) What words refer to forgetting many things because of a head injury?|(4) Какие слова относятся к забывая много вещей из-за травмы головы?
amnesia|амнезия
Recognize|Признать
Use this domain for words referring to recognizing something.|Используйте этот домен для слов, относящихся к признанию что-то.
(1) What words refer to recognizing something?|(1) Какие слова относятся к признанию что-то?
distinguish, identify, know, place, realize, recognize, recognition, pick out, tell, not mistake|выделить, определить, знаете, место, понимают, признают, признание, выбрать, скажите, не путайте
(2) What words describe something that you can recognize?|(2) Какие слова описывают то, что вы можете признать?
recognizable, familiar, unmistakable|узнаваемый, знакомый, безошибочно
(3) What words describe something that you can't recognize?|(3) Какие слова описывают то, что вы не можете признать?
unrecognizable, unfamiliar, strange, changed beyond all recognition|неузнаваемым, незнакомый, странный, изменился до неузнаваемости
Memorize|Запоминать
Use this domain for words referring to memorizing something--to think hard about something so that you will not forget it.|Используйте этот домен для слов, относящихся к запоминанию что-то - подумать о чем-то трудно, так что вы не забудете его.
(1) What words refer to memorizing something?|(1) Какие слова относятся к запоминанию что-нибудь?
memorize, commit to memory, make a mental note, record, remember, store,|Запомните, совершают в память, сделать психического сведению, запись, помните, магазин,
Remind|Напоминать
Use this domain for words referring to reminding someone about something--to make someone remember something.|Используйте этот домен для слов, относящихся к напомнив кто-то о чем-то - кто-то, чтобы сделать что-то вспомнить.
(1) What words refer to reminding someone of something they must do or something they should know?|(1) Какие слова относятся к напомнив кто-то что-то они должны сделать или что-то они должны знать?
remind, jog someone's memory, refresh someone's memory, prompt, be a reminder, reminder,|Напомним, бегать чью-то память, обновить чью-то память, подскажите, быть напоминание, напоминание,
(2) What words refer to reminding someone of a person or something that happened in the past?|(2) То, что слова относятся к напомнив кто-то человека или что-то, что произошло в прошлом?
remind, be a reminder, bring back memories, take someone back, drag up, rake up, evoke, evocative, make someone think of,|Напомним, быть напоминанием, вернуть воспоминания, взять кого-то еще, перетащите вверх, сгребать, вызывают, воспоминания, заставить кого-то думать,
Expect|Ожидать
Use this domain for words referring to thinking about the future.|Используйте этот домен для слов, относящихся к думать о будущем.
(1) What words refer to how a person thinks about the future?|(1) Какие слова относятся к тому, как человек думает о будущем?
expect, feel satisfied, feel dissatisfied, expect with certainty, expect uncertainly, be looking at, anticipate, await, suspense|ожидать, чувствовать себя удовлетворенным, чувствовать недовольны, ожидать с уверенностью, ожидать неуверенно, смотреть на, предвидеть, ждите, саспенс
(2) What words refer to something that may happen in the future?|(2) То, что слова относятся к чему-то, что может произойти в будущем?
expectation, prospect, possibility|ожидание, перспектива, возможность
(3) What words refer to an expectation happening?|(3) Какие слова относятся к ожиданию происходит?
come true, come about, be fulfilled, materialize|сбываются, произошло, быть выполнены, материализуются
(4) What words refer to an expectation not happening?|(4) Какие слова относятся к ожиданию не происходит?
not come true, fail to materialize|не сбылись, не оправдались
Hope|Надеяться
Use this domain for words related to hoping that something will happen--to want something good to happen in the future.|Используйте этот домен для слов, связанных с надеясь, что что-то произойдет - хотеть что-то хорошее произойдет в будущем.
(1) What words refer to hoping that something good will happen in the future?|(1) Какие слова относятся к надежде, что что-то хорошее произойдет в будущем?
hope, look forward to, anticipate, eagerly await, bide, desire, dream, be optimistic, wish for, fulfill hope,|надеюсь, с нетерпением ждем, предвидеть, с нетерпением ждут, биде, желание, мечта, быть оптимистом, желание, исполнить надежду,
(2) What words refer to something good that may happen in the future?|(2) То, что слова относятся к чему-то хорошее, что может произойти в будущем?
hope (n), wish (n)|надеюсь, (п), желание (п)
Hopeless|Безнадежный
Use this domain for words related to feeling hopeless--to thinking that nothing good will happen in the future.|Используйте этот домен для слов, связанных с безнадежным чувство - думать, что ничего хорошего из этого не произойдет в будущем.
(1) What words refer to feeling hopeless?|(1) Какие слова относятся к чувству безнадежно?
hopeless, lose hope, cynical, cynicism, despair, fatalistic, fatalism, pessimistic, pessimism|безнадежно, теряют надежду, циничный, цинизм, отчаяние, фаталистическая, фатализм, пессимистично, пессимизм
Predict|Прогнозировать
Use this domain for words referring to predicting the future--saying what you think will happen.|Используйте этот домен для слов, относящихся к прогнозированию будущего - говорят, что вы думаете, что произойдет.
(1) What words refer to predicting what you think will happen in the future?|(1) Какие слова относятся к предсказанию, что вы думаете, что произойдет в будущем?
claim, forecast, foretell, predict, prognosticate, prophesy,|претензии, прогноз, предсказать, спрогнозировать, прогнозировать, пророчествовал,
Tendency|Тенденция
Use this domain for words indicating that the speaker thinks that something tends to be a certain way.|Используйте этот домен для слов, обозначающих, что спикер считает, что что-то, как правило, определенным образом.
(1) What words indicate that the speaker thinks that something tends to be a certain way?|(1) Какие слова показывают, что спикер считает, что что-то, как правило, определенным образом?
tend, have a tendency, lean a certain way, apt to, prone to, proclivity, predilection, bent, bias, leaning, penchant, inclination, propensity, susceptibility, likelihood, liable to, trend, drift, conducive to, leads in the direction of, dispose, incline toward, gravitate toward, likely|как правило, имеют тенденцию, опираться на определенный путь, склонны, склонной к, склонность, пристрастие, изогнутые, смещения, опираясь, склонность, влечение, склонность, восприимчивость, вероятность, подлежит, тенденция, дрейф, способствует, приводит в Направление, распоряжаться, склоняются к, тяготеют к, вероятно,
Want|Хотеть
Use this domain for words related to wanting something or wanting to do something.|Используйте этот домен для слов, связанных с желая что-то или желая сделать что-то.
(1) What words refer to wanting something?|(1) Какие слова относятся к желанию что-то?
want, desire, wish, long for, yearn, crave, hunger, thirst, be attracted to, fancy, have a fancy for, intent on|хочу, желание, желание, долго, для, тоскуют, жаждут, голод, жажда, будут привлечены к, фантазии, есть воображение, для намерениях по
(2) What words refer to wanting to do something?|(2) То, что слова относятся к желанию сделать что-то?
want to, wish you could, aspire to, feel like, hope you can, interested in, raring to, have an urge to,|хочу, желаю вам может, стремятся, чувствую, как, надеюсь, что вы можете, интересует, нетерпеливость, есть желание,
(3) What words refer to something someone wants?|(3) Какие слова относятся к чему-то кто-то хочет?
want (n), desire (n), wish (n), longing, yearning, craving, mania, obsession,|хотите (п), желание (п), желание (п), тоска, тоска, стремление, мания, одержимость,
(4) What words describe something that people want?|(4) Какие слова описывают то, что люди хотят?
desirable,|Желательно,
(5) What words describe something that people don't want?|(5) Какие слова описывают то, что люди не хотят?
unwanted, undesirable,|нежелательное, нежелательно,
Decide, plan|Решите, планируется
Use this domain for words related to deciding to do something.|Используйте этот домен для слов, связанных с решив что-то сделать.
(1) What words refer to deciding to do something?|(1) Какие слова относятся к решив что-то сделать?
decide, decide on, decide against, choose, plan, conclude that, determine your course, strategize|решить, принять решение о, принять решение в отношении, выбирать, план, сделать вывод, что определить свой курс, стратегию
(2) What words refer to what is decided?|(2) То, что слова относятся к тому, что решил?
decision, choice, plan, course, strategy|Решение, выбор, план, конечно, стратегия
Purpose, goal|Цель, цель
Use this domain for words referring to a goal--something that you want to do or something that you want to happen.|Используйте этот домен для слов, относящихся к цели - то, что вы хотите сделать или что-то, что вы хотите, чтобы произошло.
(1) What words refer to the purpose of what you are doing?|(1) Какие слова относятся к цели, что вы делаете?
purpose, goal, aim (n), design (n), desire (n), destination, end, function, idea, intent, intention, object, objective, plan, the point, proposal, reason, target, use (n),|Цель, цель, цель (п), дизайн (п), желание (п), назначения, конец, функции, идеи, намерения, намерения, объект, цель, план, точка, предложение, разум, цель, использовать (п) ,
(2) What words refer to the purpose of something someone says?|(2) То, что слова относятся к цели что-то кто-то говорит?
point, implication, mean, be driving at, be trying to say,|точка, подразумевается, означает, быть за рулем в, пытается сказать,
(3) What words refer to the purpose of something like a machine or tool?|(3) Какие слова относятся к цели что-то вроде машины или инструмента?
function, use,|Функция, использование,
(4) What words indicate the purpose of something?|(4) Какие слова указывают на цель что-то?
for, be for, for the sake of, serve to, so, so that, to, toward, with a view to, with the aim of,|для, быть для, ради, служат для, так, так, что для, к, с целью, с целью,
(5) What words indicate that something is done or made for a particular purpose?|(5) Какие слова показывают, что что-то делается для определенной цели?
be meant to do something, supposed to do something, be intended to do something, be designed to do something,|иметь в виду, чтобы сделать что-то, должен сделать что-то, быть предназначены, чтобы сделать что-то, быть разработаны, чтобы сделать что-то,
(6) What words refer to trying to reach a goal?|(6) Какие слова относятся к попытке достижения цели?
to strive toward a goal, press on, aim for, endeavor, head for, try to accomplish,|стремиться к цели, нажмите на, стремиться к, деятельности, голову, попробуйте выполнить,
(7) What words refer to reaching a goal?|(7) Какие слова относятся к достижению цели?
reach, attain, surpass|достичь, достичь, превзойти
(8) What words refer to failing to reach a goal?|(8) Какие слова относятся к неспособности достичь цели?
fail to reach, miss, fall short of|не достичь, мисс, лишены
(9) What words refer to not having any purpose?|(9) Какие слова относятся к не имеющим никакой цели?
purposeless, without purpose, lack a goal, aimless, drifting, no direction,|бесцельной, без цели, не хватает цели, бесцельной, дрейфующих, нет направления,
Choose|Выбирать
Use this domain for words related to choosing something--to want one thing (or person) from a group of things, or to choose to do one thing from several possible things you could do.|Используйте этот домен для слов, связанных к выбору что-то - чтобы хотеть одно (или лицо) из группы вещей, или выбрать, чтобы сделать одну вещь из нескольких возможных вещей, которые вы могли бы сделать.
(1) What words refer to choosing something?|(1) Какие слова относятся к выбору что-то?
choose, select, prefer, decide on, pick, designate, elect, favor, opt for, specify, vote, would rather have|выбрать, выберите, предпочитают, выбрали, выбрать, назначить, избранный, одолжение, выбрать, укажите, голос, предпочел бы
(2) What words refer to the thing that is chosen?|(2) То, что слова относятся к вещи, которая выбрана?
choice, selection, preference, decision|Выбор, выбор, предпочтение, решение
(3) What words refer to the things that could be chosen?|(3) Какие слова относятся к вещам, которые могут быть выбраны?
alternative, option, selection, candidate|Альтернативой, вариант, выбор, кандидат
Cast lots|Бросать жребий
Use this domain for words referring to casting lots--to make a decision by chance.|Используйте этот домен для слов, относящихся к жребию - для принятия решения случайно.
(1) What is the general term for making a decision by chance?|(1) Что такое общий термин для принятия решения случайно?
cast lots [in English and many languages there isn't a generic term; 'cast lots' is archaic]|жребий [на английском языке и на многих языках нет общий термин; &quot;Жребий&quot; является архаичным]
(2) What methods are used for making a decision by chance?|(2) Какие методы используются для принятия решения случайно?
roll a die, flip a coin, draw straws, pick names out of a hat, rock-paper-scissors, pick a card (out of a deck), count off, decide who goes first|бросьте кубик, монетку, рисовать соломкой, выбрать имена из шляпы, рок-ножницы-бумага, выбрать карту (из колоды), отсчитать, решить, кто идет первым
(3) What kind of decisions are made by these methods?|(3) Какие решения принимаются с помощью этих методов?
deciding who goes first in a game, deciding who dies (e.g. who gets the life preserver), deciding who is guilty|решить, кто идет сначала в игре, решить, кто умрет (например, кто получает спасательный круг), решить, кто виноват
(4) What do people say when a decision has been made?|(4) Что люди говорят, когда было принято решение?
X team has won the toss. OK, John goes first. I win. The Lord's will be done. It is the will of the gods. The gods have spoken.|Х команда выиграла жеребьевку. ОК, Джон идет в первую очередь. Я выигрываю. Господа будет сделано. Это воля богов. Боги говорили.
(5) What is the validating principle behind these methods?|(5) Что проверки Принцип этих методов?
fate, chance, God's will, social consensus|Судьба, шанс, воля Божья, социальный консенсус
Intend|Намереваться
Use this domain for words related to intending to do something--to do something intentionally and not by accident.|Используйте этот домен для слов, связанных с намереваясь сделать что-то - что-то делать намеренно, а не случайно.
(1) What words refer to intending to do something?|(1) Какие слова относятся к намереваясь сделать что-то?
intend, aim, expect, mean to do something, plan, purpose, resolve, be set on,|намерены, цель, ожидать, значит, что-то делать, план, цель, решить, быть установлен на,
(2) What words refer to what is intended?|(2) То, что слова относятся к тому, что предназначено?
intent, intention, impulse, aim, purpose, resolution|Цель, намерение, импульс, цель, назначение, разрешение
(3) What words describe something that someone intended to do?|(3) Какие слова описывают то, что кто-то намеревался сделать?
intentional, intentionally, on purpose, because I wanted to|умышленное, умышленно, с целью, потому что я хотел, чтобы
Deliberately|Сознательно
Use this domain for words related to doing something deliberately--to intend to do something, as opposed to doing something accidentally.|Используйте этот домен для слов, связанных с делать что-то намеренно - чтобы намерены сделать что-то, в отличие от делать что-то случайно.
(1) What words refer to doing something deliberately?|(1) Какие слова относятся к делать что-то намеренно?
deliberately, on purpose, intentionally, pointedly, make a point of, knowingly, consciously, willfully, mean to do something|сознательно, с целью, умышленно, демонстративно, сделать точку, не зря, сознательно, умышленно, значит что-то делать
(2) What words describe something that is done deliberately?|(2) Какие слова описывают то, что делается сознательно?
deliberate, intentional, conscious, calculated, premeditated|преднамеренное, умышленное, сознательное, рассчитывается, умышленное
(3) What words refer to not doing something deliberately?|(3) Какие слова относятся не делать что-то намеренно?
accidentally, by accident, by mistake, unintentionally, not mean to do something, inadvertently, unconsciously|случайно, случайно, по ошибке, случайно, не означает, что-то сделать, невольно, бессознательно
(4) What words describe something that is not done deliberately?|(4) Какие слова описывают то, что не сделано намеренно?
accidental, unintentional, unconscious, involuntary|случайно, непреднамеренное, без сознания, непроизвольное
Determined|Определенный
Use this domain for words related to being determined to do something--deciding to do something and not letting anything stop you.|Используйте этот домен для слов, связанных к тому, решимости сделать что-то - решив что-то сделать, а не позволяя ничего остановить вас.
(1) What words refer to being determined to do something?|(1) Какие слова относятся к определяется чтобы сделать что-то?
determined, aspire, be intent on, be set on, set your mind on, be resolved, mean business, purposefully, tenacious, put yourself into,|определяется, стремиться, быть решимости, установить, установите свой ум на, быть решены, значит, бизнес, целенаправленно, цепкий, поставить себя в,
(2) What words describe a person who is determined?|(2) Какие слова описывают человека, который определяется?
determined, adamant, committed, driven, hard headed, inexorable, inflexible, obdurate, persevering, pertinacious, single-minded, steadfast, strong-willed, stubborn, tenacious,  uncompromising,|определяется, твердо, совершенное, движимый, трудно головой, неумолимая, негибким, непреклонным, настойчивая, упрямый, целеустремленный, устойчивый, волевой, упрямый, цепкий, бескомпромиссный,
(3) What words describe a person's behavior that is determined?|(3) Какие слова описывают поведение человека, что определяется?
stubborn, steadfast, resolute, dogged, wholehearted,|упрямый, твердость, решительность, упорный, искреннее,
(4) What words refer to being so determined that you are even willing to do something bad?|(4) Какие слова относятся к определяться таким образом, что вы даже готовы сделать что-то плохое?
go to any lengths, be hell-bent on, whatever the cost, ruthless, stop at nothing|пойти на все,, быть одержим, что стоимость, безжалостный, остановится ни перед чем
(5) What words refer to the quality of being determined?|(5) Какие слова относятся к качеству определяется?
determination, ambition, commitment, drive, endurance, perseverance, pertinacity, resolve, spirit, fighting spirit, steadfastness, stick-to-itiveness, tenacity, will, willpower,|определение, честолюбие, целеустремленность, привод, выносливость, настойчивость, упрямство, решительность, дух, боевой дух, стойкость, палки к itiveness, упорство, воля, сила воли,
(6) What words refer to becoming more determined?|(6) Какие слова относятся к все более решительно?
stiffen your resolve, set your mind on, commit,|ужесточить вашу решимость, установите свой ум на, совершают,
(7) What words refer to persevering in a task?|(7) Какие слова относятся к настойчивым в задаче?
persevere, give it your best, keep on, hang in there, endure, persist, plod, plug,|упорно, дать ему ваш лучший, держать на, повесить там, терпеть, сохранять брести, вилка,
(8) What words refer to not being determined?|(8) Какие слова относятся не определяется?
apathetic, indifference, indifferent, listless, lethargic, neutral, nonchalant, uncaring,|апатичным, безразличие, равнодушным, вялым, вялым, нейтральный, беспечный, невнимательными,
Stubborn|Упрямый
Use this domain for words related to being stubborn--to be unwilling to change a decision; to be unwilling to do something someone wants you to do; or to do what you want to do, even though other people do not want you to do it.|Используйте этот домен для слов, связанных с упрямством - быть не желает, чтобы изменить решение; , не желают, чтобы сделать что-то кому-то хочет, чтобы вы сделать; или делать то, что вы хотите сделать, даже если другие люди не хотят, чтобы вы это сделать.
(1) What words describe someone who is stubborn?|(1) Какие слова описывают, кто упрям?
stubborn, adamant, bull-headed, conservative, dogged, enduring, hardened, hardheaded, headstrong, immovable, impenitent, incorrigible, indomitable, inflexible, intractable, mulish, obdurate, obstinate, persistent, pig-headed, recalcitrant, relentless, stiff-necked, strong-willed, stubborn, as stubborn as a mule, tenacious, unbending, uncompromising, ungovernable, unmanageable, unrepentant, unyielding, willful,|упрямый, непреклонный, бык, возглавляемых, консервативная, преследовали, прочный, закаленные, твердолобая, упрямый, недвижимое, нераскаявшихся, неисправимый, неукротимый, негибкими, неразрешимыми, упрямый, упрямый, упрямый, настойчивый, упрям, непокорных, неустанно, stiff- шеей, волевой, упрямый, упрям, как мул, цепкий, разгибание, бескомпромиссный, неуправляемой, неуправляемым, раскаивается, неуступчивый, умышленное,
(2) What words refer to a stubborn person?|(2) То, что слова относятся к упорной человека?
stubborn fool, mule, bulldog,|упрямый дурак, мул, бульдог,
(3) What words refer to being stubborn?|(3) Какие слова относятся к упрямиться?
refuse to obey/listen, won't listen to reason, stick to your guns,|отказываются повиноваться / слушать, не прислушаться к голосу разума, придерживаться ваших орудий,
(4) What words refer to the quality of being stubborn?|(4) Какие слова относятся к качеству упрямиться?
stubbornness, inflexibility, obstinacy, tenacity, stick-to-itiveness|упрямство, негибкость, упрямство, упорство, палки к itiveness
Lust|Похоть
Use this domain for words related to lusting for something--to want something bad or forbidden.|Используйте этот домен для слов, связанных с вожделеющий что-то - хотеть что-то плохое или запрещенное.
(1) What words refer to lusting for something?|(1) Какие слова относятся к вожделеющий что-то?
desire, lust, avarice, burn, covet, crave, grasping, greed, inflamed|желание, похоть, алчность, сжечь, пожелай, жаждут, схватив, жадность, воспаление
Request|Запрос
Use this domain for words related to requesting something--to ask for something, or ask someone to do something.|Используйте этот домен для слов, связанных с просьбой что-то - спросить что-то, или попросить кого-то сделать что-то.
(1) What words refer to saying something in order to acquire something from the other person?|(1) Какие слова относятся к что-то говорил, чтобы приобрести что-то из другого человека?
request, make a request, ask for something, ask somebody to do something, appeal, make an appeal, petition, requisition, solicit, apply, consult,|просьба, сделать запрос, спросить что-то, спросите кого-нибудь, чтобы сделать что-то, обращение, подать апелляцию, ходатайство, заявку, ходатайствовать, применять, обратитесь,
(2) What words refer to what is said when someone makes a request?|(2) То, что слова относятся к тому, что сказал, когда кто-то делает запрос?
appeal (n), petition (n), request (n), solicitation, question|обращение (п), ходатайство (п), запрос (п), вымогательство, вопрос
(3) What words refer to a person who makes a request?|(3) Какие слова относятся к человеку, который делает запрос?
petitioner, suppliant|Заявитель, проситель
(4) What special words do people use when they want to make a polite request?|(4) Какие специальные слова люди используют, когда они хотят, чтобы сделать вежливую просьбу?
please, if you wouldn't mind, would you mind?|пожалуйста, если вы не возражаете, не могли бы вы?
(5) What words refer to asking for something when you are desperate to get it?|(5) Какие слова относятся к просят что-то, когда вы отчаянно пытаются получить его?
implore, plead, beseech, entreat, importune|Умоляю, умоляю, умоляю, умоляю, домогаются
(6) What words refer to what is said when a person pleads?|(6) Какие слова относятся к тому, что сказал, когда человек признает себя?
plea, entreaty|заявление, просьба
(7) What words describe a person who pleads?|(7) Какие слова описывают лицо, признает?
importunate|назойливый
Agree to do something|Согласитесь, чтобы сделать что-то
Use this domain for words related to agreeing to do something.|Используйте этот домен для слов, связанных с согласившись сделать что-то.
(1) What words refer to agreeing to do something?|(1) Какие слова относятся к согласившись сделать что-то?
agree to do something, accept, approve a plan, consent to, give your consent, grant someone's request, jump at the chance, jump at the opportunity, OK something, give your OK, say yes, give something the thumbs up, take on,|согласен, чтобы сделать что-то, принять, утвердить план, согласие на, дать свое согласие, удовлетворить просьбу кто-то, прыгать на шанс, прыгать на возможность, ОК-то, дайте OK, говорят да, дать что-то палец вверх, взять на ,
(2) What words refer to the act of agreeing to do something?|(2) То, что слова относятся к акту согласования сделать что-то?
agreement, consent,|Соглашение, согласие,
(3) What do people say when they agree to do something?|(3) Что люди говорят, когда они соглашаются сделать что-то?
All right, Yes you can, Sure, Of course, Help yourself, Be my guest,|Ладно, Да, вы можете, конечно, конечно, Угощайтесь, будьте моим гостем,
(4) What words indicate that you are doing something that someone has asked you to do?|(4) Какие слова показывают, что вы делаете что-то, что кто-то попросил вас сделать?
at someone's request, at the request of,|на чьей-то просьбе, по просьбе,
(5) What words refer to agreeing to do something after first refusing?|(5) Какие слова относятся к согласившись сделать что-то после первого отказе?
give in, bow to, accede to,|уступать, поклониться, присоединиться к,
Refuse to do something|Отказываются делать что-то
Use this domain for words related to refusing to do something.|Используйте этот домен для слов, связанных с отказа сделать что-то.
(1) What words refer to refusing to do something?|(1) Какие слова относятся к отказываются делать что-то?
refuse, refusal, flatly refuse, refuse point-blank, not agree to, will not, say no, decline, shake your head, turn down, dig your heels in, slam the door in someone's face, draw the line at, have none of|отказаться, отказ, наотрез отказываются, отказываются наотрез, не согласны с, не, скажем, нет, спад, трясти головой, выключите, копать пятки в, хлопнуть дверью в чьем-то лице, нарисовать линию на, не имеют ни из
(2) What do people say when they refuse to do something?|(2) Что люди говорят, когда они отказываются сделать что-то?
not likely, nothing doing, no way, and that's that|скорее всего, не, ничего не делая, не так, и это, что
(3) What words refer to refusing to give something?|(3) Какие слова относятся к отказываются дать что-то?
refuse, deny, withhold|отказываются, отрицать, удерживать
Intercede|Ходатайствовать
Use this domain for words related to interceding for someone--to say something to someone because you want them to do something good for someone else.|Используйте этот домен для слов, связанных с ходатайствует за кого-то - что-то сказать кому-то, потому что вы хотите, чтобы сделать что-то хорошее для кого-то еще.
(1) What words refer to requesting that someone do something for someone else?|(1) Какие слова относятся к с просьбой сделать что-то кто-то на кого-то?
intercede, intercession, intercessory, intervene on behalf of, interpose, mediate|ходатайствовать, заступничество, ходатайственная, вмешаться от имени вставить, посредником
(2) What words refer to a person who intercedes?|(2) То, что слова относятся к человеку, который ходатайствует?
intercessor, go-between, intermediary, mediator, peacemaker|заступника, сват, посреднической, медиатора, миротворца
Willing|Хочу
Use this domain for words related to being willing to do something.|Используйте этот домен для слов, связанных к тому, готовы сделать что-то.
(1) What words refer to being willing to do something?|(1) Какие слова относятся к тому, готовы сделать что-то?
willing, acquiescent, agreeable, compliant, disposed, fain, free, game, kindly, morale, offer, readily, ready, ungrudging, volition, volitional, voluntary, volunteer, will, willful|готов, уступчивый, приятно, совместимый, расположенных, Файн, бесплатно, игры, любезно, мораль, предложение, с готовностью, готов, обильный, воля, волевые, добровольное, на общественных началах, будет, умышленное
(2) What words refer to being unwilling to do something?|(2) То, что слова относятся к не желая, чтобы сделать что-то?
unwilling, unwillingness, forced, grudging, involuntary, loath, pressured, reluctant,|не желая, нежелание, вынуждены, ропота, непроизвольное, не желая, давление, неохотно,
Influence|Влияние
Use this domain for words related to influencing someone--to do something because you want someone to change his thinking.|Используйте этот домен для слов, связанных с влиянием на кого-то - что-то делать, потому что вы хотите кого-то, чтобы изменить свое мышление.
(1) What words refer to influencing someone to change his thinking or decision?|(1) Какие слова относятся к влиянию кого-то изменить свое мышление или решение?
influence, sway, bias, pull strings, work on, affect, impact, make an impression on, prejudice, bribe, bring into line, lead by the nose|Влияние, власть, смещения, вытащить строк, работать, влияет, влияет, произвести впечатление на, ущерба, взятки, ввести в строке, свинец за нос
(2) What words refer to your ability to change another's mind or decision?|(2) То, что слова относятся к вашей способности изменить чужой разум или решение?
have influence, be influential, carry weight, have a hold on|есть влияние, быть влиятельным, имеют вес, имеют власть над
(3) What words refer to the influence you have on another's mind or decision?|(3) Какие слова относятся к влиянию вас на другой ум или решения?
influence, impact, weight, pressure, power, sway, control, leverage, pull|Влияние, воздействие, вес, давление, мощность, власть, контроль, рычаги, потяните
(4) What words describe a person who has influence?|(4) Какие слова описывают человека, который имеет влияние?
influential|влиятельный
Suggest|Предлагать
Use this domain for words referring to suggesting something--saying that something might be good.|Используйте этот домен для слов, относящихся к предлагая что-то - о том, что что-то может быть хорошо.
(1) What words refer to suggesting something to someone?|(1) Какие слова относятся к предлагая что-то кому-то?
suggest, make a suggestion, float, recommend, propose, propound, submit|предложить, чтобы предложение, поплавок, рекомендуем, предлагаю, пропагандирующих, представить
(2) What words refer to formally suggesting something to a person in authority?|(2) То, что слова относятся к официально предлагая что-то человеку во власти?
propose, recommend, put forward, put something before someone, submit, present,|предложить, рекомендовать, положить вперед, положить что-то, прежде чем кто-то, представить, настоящее,
(3) What words do people use when suggesting something?|(3) Какие слова люди используют, когда что-то предположить,?
I suggest, can I suggest, can I make a suggestion, let's, how about, what about, why don't you, you could always, we may as well, we might as well,|Я предлагаю, я могу предложить, я могу сделать предложение, давайте, как о, что о, почему вы не, вы всегда можете, мы можем также, мы могли бы также,
(4) What words refer to suggesting someone for a job?|(4) Какие слова относятся к предлагая кого-то работу?
suggest, recommend, nominate, propose, put someone's name forward,|предложить, рекомендовать, выдвигать, предлагать, положить чье-то имя вперед,
(5) What words refer to something that someone suggests?|(5) Какие слова относятся к чему-то, что кто-то предлагает?
suggestion, proposal, recommendation, proposition, submission|Предложение, предложение, рекомендация, предложение, представление
Advise|Консультировать
Use this domain for words referring to giving someone advice or counsel, for instance recommending a wise course of action.|Используйте этот домен для слов, относящихся к давать советы кому-то или совет, например рекомендуя мудрый ход действий.
(1) What words refer to giving someone advice?|(1) Какие слова относятся к предоставлению кому-то советы?
advise, say someone should do something, give advice, recommend, urge, offer advice, advocate, commend, counsel, present, promote, propose, recommend a course of action, guide, instruct, submit, make a motion, exhort,|посоветуйте, кто-то должен сказать, что-то сделать, дать совет, рекомендовать, желание, давать советы, адвокат, оцениваем, адвокат, настоящее, продвигать, предлагать, рекомендовать курс действий, руководство, указания, представить, сделать движение, увещевать,
(2) What words do people use when giving advice?|(2) Какие слова люди используют, давая советы?
if I were you, you should do something, you ought to, you'd be better off, take my advice, take it from me, you'd be well advised to do something, on no account, you'd better, I would,|если я вам, вы должны сделать что-то, вы должны, вы бы лучше, мой совет, возьмите его от меня, вы бы также посоветовал сделать что-то, ни в коем, вы бы лучше, я бы,
(3) What words refer to asking for advice?|(3) Какие слова относятся к просят за советом?
ask someone's advice, seek advice, consult, ask for advice, request advice, turn to for advice,|спросите кто-то совет, проконсультироваться, посоветоваться, спросить совета, спросить совета, обратиться за советом,
(4) What words refer to doing what someone advises?|(4) Какие слова относятся к тому, чем кто-то советует?
take someone's advice, follow someone's advice, listen to advice, act on someone's advice, accept advice, adopt,|принять чью-то совет, следовать чьему-то совету, прислушиваться к советам, действовать по чьей-то советы, принять совет, принять,
(5) What words refer to the advice that a person gives?|(5) Какие слова относятся к советам, которые дает человек?
advice, tip, recommendation, guidance, counseling, counsel, instructions, idea, proposal, charge,|совет, подсказка, рекомендация, руководство, консультирование, адвокат, инструкции, идея, предложение, зарядить,
(6) What words refer to someone who gives advice?|(6) Какие слова относятся к тому, кто дает советы?
advisor, counselor, consultant, guru, mentor, coach,|советник, советник, консультант, гуру, наставник, тренер,
(7) What words refer to a group of people who give advice?|(7) Какие слова относятся к группе людей, которые дают советы?
council, board, committee, advisory (board),|Совет, Правление, Комитет по консультативным (доска),
(8) What words refer to needing advice?|(8) Какие слова относятся к необходимости консультации?
need advice, don't know what to do,|нужен совет, не знаю, что делать,
(9) What words refer to not knowing what to advise?|(9) Какие слова относятся не зная, что посоветуете?
don't know what to tell you|не знаю, что вам сказать,
(10) What words refer to not accepting advice?|(10) Какие слова относятся не принимая советы?
refuse advice, ignore advice|отказаться советы, консультации игнорировать
(11) What words refer to giving advice when the person doesn't want it?|(11) Какие слова относятся к давать советы, когда человек не хочет его?
meddle, kibitz, kibitzer,|вмешиваться, давать непрошеные советы, назойливый человек,
(12) What words describe good or bad advice?|(12) Какие слова описывают хорошее или плохое совет?
good, wise, bad, bum steer, advisable, helpful, constructive, positive,|хорошо, мудрым, плохо, дурака управлять, целесообразно, полезно, конструктивно, позитивный,
Persuade|Убеждать
Use this domain for words related to persuading someone--to try to get someone to do something or to change his thinking.|Используйте этот домен для слов, связанных с убедить кого-то - чтобы попытаться заставить кого-то делать что-то или изменять свое мышление.
(1) What words refer to trying to persuade someone to change his thinking or decision?|(1) Какие слова относятся к попытке убедить кого-то, чтобы изменить свое мышление или решение?
advocate, promote, persuade, convince, encourage, encouragement, urge, sway|адвокат, поощрения, убеждать, убеждать, поощрять, поощрение, побуждение, власть
(2) What words describe a person who can persuade others?|(2) Какие слова описывают человека, который может убедить других?
convincing, persuasive|убедительными, убедительным
(3) What words refer to someone being persuaded to change his thinking or decision?|(3) Какие слова обратитесь к кому-то убеждают, чтобы изменить свое мышление или решение?
come around to (someone's) view, see it (someone's) way, be won over|прийти вокруг (кто-то) точки зрения, увидеть его путь (кто-то), будут завоеваны
(4) What words refer to persuading someone not to do something?|(4) Какие слова относятся к убедить кого-то, чтобы не сделать что-то?
dissuade|отговаривать
Insist|Настаивать
Use this domain for words related to insisting--to say strongly or repeatedly that someone must do something, because the other person does not want to do it.|Используйте этот домен для слов, связанных с настаивая - сказать сильно или неоднократно, что кто-то должен что-то сделать, потому что другой человек не хочет, чтобы это сделать.
(1) What words refer to insisting that someone do something?|(1) Какие слова относятся к настаивая, что кто-то что-то сделать?
insist, be insistent, at someone's insistence, put your foot down, demand, be adamant, won't take no for an answer, won't hear of, maintain, be resolute|не настаивают, быть настойчивым, у кого-то настоянию положить ногу вниз, спрос, будет непреклонен, не возьмет не для ответа, не будет слышать, сохранение, быть решительным
(2) What words describe a person who insists?|(2) Какие слова описывают человека, который настаивает?
insistent, importunate, resolute|настойчив, назойливый, решительный
Compel|Принуждать
Use this domain for words related to compelling someone to do something--to cause or force someone to do something that they do not want to do.|Используйте этот домен для слов, связанных с убедительным кого-то, чтобы сделать что-то - чтобы вызвать или заставить кого-то сделать что-то, что они не хотят делать.
(1) What words refer to forcing someone to do something?|(1) Какие слова относятся к принуждение кого-либо сделать что-то?
compel, blackmail, browbeat, bully (v), coerce, constrain, drive, force someone to do something, use force, force something on, insist, impel, impose your will on, make someone do something, oblige, press, pressure, put pressure on, push, use strong-arm tactics, use strong-arm methods, under duress, be breathing down someone's neck,|заставить, шантаж, запугать, хулиган (v), принуждать, ограничивать, ездить, заставить кого-то сделать что-то, использовать силу, заставить что-то на, настаивают, побуждать, навязать свою волю, заставить кого-то сделать что-то, обязать, нажмите, давление, оказать давление на, толчок, использовать тактику сильной руки, использовать силовые методы, под принуждением, то кто-то дышит шею,
(2) What words refer to a situation forcing someone to do something?|(2) То, что слова относятся к ситуации, заставляя кого-то, чтобы сделать что-то?
force, make someone do something, drive, compel someone to do something, leave someone with no choice, leave someone with no option, be condemned to,|сила, чтобы кто-то что-то сделать, двигаться, заставить кого-то сделать что-то, оставить кого-то другого выбора, оставить кого-то, не вариант, может быть приговорен к,
(3) What words refer to forcing someone to accept something?|(3) Какие слова относятся к заставляя кого-то, чтобы принять что-то?
force something on, impose, inflict something on,|заставить что-то на, навязать, нанести на что-то,
(4) What words refer to the act of forcing someone to do something?|(4) Какие слова относятся к акту принуждение кого-либо сделать что-то?
compulsion,|принуждение,
(5) What words describe something that someone is forced to do?|(5) Какие слова описывают то, что кто-то будет вынужден сделать?
forcible (eviction), forcibly, compulsory (education),|насильственное (выселение), насильственно, обязательное (образование),
(6) What words refer to something someone does in order to force someone to do something?|(6) Какие слова указывают на нечто, кто-то делает для того, чтобы заставить кого-то сделать что-то?
coercion, pressure, high-pressure tactics, strong-arm tactics,|принуждение, давление, тактика высокого давления, тактика сильной руки,
(7) What words refer to someone who forces people to do things?|(7) Какие слова относятся к тому, кто заставляет людей делать вещи?
bully,|хулиган,
(8) What words describe someone who forces people to do things?|(8) Какие слова описывают, кто заставляет людей делать вещи?
bossy, coercive, pushy|властная, принуждения, напористый
Control|Управления
Use this domain for words related to controlling someone--to force someone to do what you want them to do by ordering them to do it, or by doing something so that they have no choice. Also use this domain for words related to controlling something, for instance to control a machine, so that it does what you want it to do.|Используйте этот домен для слов, связанных с управления кого-то - заставить кого-то делать то, что вы хотите, чтобы сделать, заказав их, чтобы сделать это, или делать что-то так, что они не имеют никакого выбора. Кроме того, использование этого домена для слов, связанных с контроля что-то, например, для управления машиной, так что он делает то, что вы хотите это делать.
(1) What words refer to controlling someone or something?|(1) Какие слова относятся к контролю кого-то или что-то?
control, be in control, manipulate, pull strings, call the shots, be in the driver's seat, steer, regulate, govern, dominate, monopolize, have a monopoly, have a stranglehold, have a hold over, wrap someone around your finger, hold sway, be the boss, be domineering, oppress, keep someone down, repress, walk all over|контроль, контролировать, манипулировать, тянуть струны, называют выстрелы, быть в сиденье водителя, управлять, регулировать, управлять, доминировать, монополизировать, есть монополия, есть хваткой, есть власть над, обернуть кого-то вокруг пальца, господствовать, быть боссом, быть властная, угнетают, держать кого-то вниз, подавить, идти на всем протяжении
(2) What words refer to being under someone's control?|(2) То, что слова относятся к тому, под чьим-то контролем?
be under someone's control, be in someone's power, be under someone's spell, be at someone's mercy, be a doormat|быть под чьим-то контролем, быть в чьей-то власти, под чьей-то заклинания, то у кого-то милости, то коврик
Warn|Предупреждать
Use this domain for words related to warning someone--saying something to someone so that he will not do something bad.|Используйте этот домен для слов, связанных с предупреждением кому-то - что-то говорил с кем-то, так что он не будет делать что-то плохое.
(1) What words refer to warning someone?|(1) Какие слова относятся к предупреждение кого-то?
warn, forewarn, admonish, advise against, discourage someone from doing something, dissuade,|предупредить, предостеречь, наставлять, советовать против, препятствовать кто-то из делаете что-то, отговорить,
(2) What words refer to what is said when someone is warning someone?|(2) То, что слова относятся к тому, что сказал, когда кто-то предупреждает кого-то?
warning, admonition, alarm, alert, caution, caveat, discouragement, forewarning|предупреждение, выговор, сигнализация, оповещение, осторожность, предостережение, уныние, предостережение
(3) What words describe something that should not be done?|(3) Какие слова описывают то, что не должно быть сделано?
inadvisable,|нецелесообразным,
(4) What words refer to something that makes a sound to warn people?|(4) Какие слова относятся к чему-то, что делает звук, чтобы предупредить людей?
alarm, bell, buzzer,|сигнализация, звонок, зуммер,
Threaten|Угрожать
Use this domain for words related to threatening someone--to say that you will do something bad to someone if they don't do what you want them to do.|Используйте этот домен для слов, связанных с угрожающей кто-то - чтобы сказать, что вы будете делать что-то плохое, чтобы кто-то, если они не делают то, что вы от них хотите.
(1) What words refer to threatening someone?|(1) Какие слова относятся к угрожая кому-то?
threaten, menace, intimidate, terrorize, frighten, cow, bully, browbeat, blackmail, extort, warn|угрожать, угроза, запугивание, террор, пугают, корова, хулиган, запугать, шантажировать, вымогать, предупреждают
(2) What words refer to the act of threatening or to what is said?|(2) То, что слова относятся к акту угрожающего или к тому, что сказал?
threat, menace, intimidation, terrorism, blackmail, extortion, warning|угроза, угроза, запугивание, терроризм, шантаж, вымогательство, предупреждение
(3) What words describe a person who threatens?|(3) Какие слова описывают человека, который угрожает?
threatening, menacing, intimidating, bullying|угрожая, угрожающим, устрашающим, издевательства
(4) What words refer to a person who threatens?|(4) Какие слова относятся к человеку, который угрожает?
bully, terrorist, blackmailer, extortionist|хулиган, террорист, шантажист, вымогатель
Ask permission|Проситься
Use this domain for words related to asking permission to do something. This domain is part of a scenario: You have authority over me. I want to do something. I ask you for permission to do it. You give permission or refuse permission. I obey you or disobey you.|Используйте этот домен для слов, связанных с спрашивая разрешения, чтобы сделать что-то. Этот домен является частью сценария: У вас есть власть надо мной. Я хочу сделать что-то. Я прошу у вас разрешения, чтобы сделать это. Вы даете разрешение или отказать в выдаче разрешения. Я подчиняюсь вам или не подчиняться вам.
(1) What words refer to asking permission to do something?|(1) Какие слова относятся к спрашивая разрешения, чтобы сделать что-то?
ask, ask someone's permission|просить, просить разрешения кто-то
(2) What words do people use when they are asking permission to do something?|(2) Какие слова люди используют, когда они просят разрешения, чтобы сделать что-то?
can I, may I, do you mind if, would you mind if, is it all right if,|я могу, я могу, вы не возражаете, если вы не возражаете, если это все в порядке, если,
Give permission|Давать разрешение
Use this domain for words related to giving someone permission to do something. This domain is about a scenario: You have authority over me. I want to do something. I ask you for permission to do it. You give permission or refuse permission.|Используйте этот домен для слов, связанных с давая кому-то разрешение, чтобы сделать что-то. Этот домен о сценарии: У вас есть власть надо мной. Я хочу сделать что-то. Я прошу у вас разрешения, чтобы сделать это. Вы даете разрешение или отказать в выдаче разрешения.
(1) What words refer to giving someone permission to do something?|(1) Какие слова относятся к предоставлению кому-то разрешение, чтобы сделать что-то?
give permission, agree to, allow, authorize, consent to, give your consent, grant permission, let, permit, say someone can do something, not stand in someone's way, sanction, suffer, give someone the go-ahead, okay something, give someone the green light, give leave,|дать разрешение, соглашаются, позволяют разрешить, согласие на, дать свое согласие, предоставить разрешение, пусть, разрешение, скажем, кто-то может что-то сделать, не стоять в чьей-то образом, санкция, страдать, дать кому-то добро, хорошо что-то, дать кому-то зеленый свет, дают отпуск,
(2) What words do people use when they give someone permission?|(2) Какие слова люди используют, когда они дают кому-то разрешение?
go ahead, be my guest, feel free, help yourself,|идти вперед, быть моим гостем, не стесняйтесь, угощайтесь,
(3) What words refer to being allowed to do something?|(3) Какие слова относятся к разрешили сделать что-то?
get permission, can, be allowed, be free to do something, may,|получить разрешение, можно, допускается, быть свободным, чтобы сделать что-то, может,
(4) What words refer to allowing something to happen by not making any effort to prevent it?|(4) Какие слова относятся к возможности что-то случится, не делая никаких усилий, чтобы предотвратить это?
let, allow, not stand in someone's way, unchecked,|пусть, позволяют, не стоять в чьей-то образом, не остановить,
(5) What words refer to allowing someone to do whatever they want?|(5) Какие слова относятся к позволяя кому-то, чтобы сделать все, что они хотят?
give someone complete freedom, give someone a free hand, give someone carte blanche, give someone the run of,|дать кому-то полную свободу, дать кому-то свободной рукой, дать кому-то карт-бланш, дать кому-то бег,
(6) What words refer to permission to do something?|(6) Какие слова относятся к разрешению, чтобы сделать что-то?
permission, authorization, consent, clearance, someone's say-so, license, green light, the okay, the go-ahead,|разрешение, разрешение, согласие, оформление, кто-то сказать, то-то, лицензия, зеленый свет, все в порядке, идти вперед,
(7) What words refer to an official document that gives someone permission to do something?|(7) Какие слова относятся к официальному документу, который дает разрешение на кого-то сделать что-то?
permit, license, warrant,|Разрешение, лицензия, ордер,
(8) What words refer to giving someone permission to do something that is not usually allowed?|(8) Какие слова относятся к предоставлению кому-то разрешение сделать что-то, что обычно не позволил?
bend the rules, make an exception, concession, excuse, exempt, waive,|согнуть правила, чтобы исключение, концессия, извините, освобождаются, отказаться от,
(9) What words describe something that people are allowed to do?|(9) Какие слова описывают то, что люди имеют право делать?
be allowed, allowable, permissible, acceptable,|допускается, допустимо, допустимо, приемлемо,
Refuse permission|Отказаться разрешение
Use this domain for words related to refusing to permit someone to do something.|Используйте этот домен для слов, связанных с отказа позволить кому-либо сделать что-то.
(1) What words refer to refusing to give someone permission to do something?|(1) Какие слова относятся к отказываясь дать кому-то разрешение сделать что-то?
refuse permission, deny permission, forbid, prohibit,|отказать в выдаче разрешения, отказать в выдаче разрешения, не дай, запретить,
Exempt|Освобождать
Use this domain for words related to being exempt from a law or obligation.|Используйте этот домен для слов, связанных к тому, освобождаются от закона или обязательства.
(1) What words refer to being exempt from a law or obligation?|(1) Какие слова относятся к тому, освобождаются от закона или обязательства?
exempt, free, not bound by, not answerable to, immune from prosecution, privileged, excused|освобождаются, свободный, не связаны, не отвечает на, иммунитетом от судебного преследования, привилегированные, извинился
Prevent|Предотвращение
Use this domain for words related to preventing someone from doing something.|Используйте этот домен для слов, связанных к предотвращению кого-то из делаете что-то.
(1) What words refer to preventing someone from doing something.|(1) Какие слова относятся к предотвращению кого делать что-то.
prevent someone from, keep someone from, avert, avoid, check, frustrate, nip in the bud, obviate, pre-empt, pre-emption, prevention, prohibit, stave off, stop, stopping, constrain, impose, hinder, impede, limit, overcome, prevail,|предотвратить кто-то из, держать кого-то из, предотвратить, избежать, проверьте, сорвать, пресечь в зародыше, избежать, предвосхитить, преимущественное, профилактика, запретить, предотвратить, остановить, остановить, сдержать, навязать, препятствуют, мешают, предел, преодолеть, преобладают,
(2) What words refer to something that prevents someone from doing something?|(2) То, что слова относятся к чему-то, что мешает кому-то из делаете что-то?
check, constraint, impediment, limitation, restriction,|проверить, ограничение, препятствие, ограничение, ограничение,
Free to do what you want|Бесплатный делать то, что вы хотите
Use this domain for words related to freedom--when you can do the things that you want to do.|Используйте этот домен для слов, связанных к свободе - когда вы можете сделать то, что вы хотите сделать.
(1) What words refer to being free to do something?|(1) Какие слова относятся к тому, свободны делать что-то?
free, freely, be at liberty to do something|бесплатно, свободно, быть на свободе, чтобы сделать что-то
(2) What words describe a person who is free?|(2) Какие слова описывают человека, который свободен?
free, freedman, liberated, freeborn, freeman|бесплатно, вольноотпущенник, освободили, свободнорожденный, свободный
(3) What words describe an activity that is free?|(3) Какие слова описывают деятельность, которая свободна?
free, open, open-ended, unrestricted|свободный, открытый, открытый, неограниченный
(4) What words refer to the state or right to be free?|(4) Какие слова относятся к состоянию или вправо, чтобы быть свободным?
freedom, liberty, autonomy, latitude, license, scope,|свобода, свобода, автономия, широта, лицензия, область применения,
(5) What words refer to becoming free?|(5) Какие слова относятся к становлению бесплатно?
gain your freedom, gain your liberty, win your freedom|получить свою свободу, завоевать ваше свободу, выиграть свободу
(6) What words refer to freeing someone?|(6) Какие слова относятся к освобождению кого-то?
free someone, set free, liberate, emancipate|бесплатно кто-то, на свободу, освободить, освободить
Offer|Предложение
Use this domain for words related to offering to do something for someone.|Используйте этот домен для слов, связанных с предлагая сделать что-то для кого-то.
(1) What words refer to offering to do something for someone?|(1) Какие слова относятся к предлагая сделать что-то для кого-то?
offer to do something (for someone), volunteer, come forward, let me, proffer, tender, make an overture,|Предложение сделать что-то (кого-то), на общественных началах, выйти вперед, позвольте мне, PROFFER, нежная, сделать увертюру,
(2) What words refer to offering to give something to someone?|(2) То, что слова относятся к предлагая дать что-то кому-то?
offer someone something, offer something to someone,|предложить кому-то что-то, что-то предложить, чтобы кто-то,
(3) What words refer to holding something out to someone so that they can take it if they want it?|(3) Какие слова относятся к холдинговой что-то кому-то, так что они могут взять его, если они хотят это?
offer, hold something out,|Предложение, держать что-то из,
(4) What words refer to offering someone money for something you want?|(4) Какие слова относятся к предлагая кому-то деньги за то, вы хотите?
offer someone (money) for something, make an offer, bid,|предложить кого-то (деньги) за что-то, сделать предложение, предложение,
(5) What words refer to the act of offering something to someone?|(5) Какие слова относятся к акту, предлагая что-то для кого-то?
offer,|Предложение,
(6) What words refer to what is offered?|(6) Какие слова относятся к тому, что предлагается?
bid,|ставка,
(7) What words refer to taking back an offer?|(7) Какие слова относятся к забираю предложение?
take back an offer, withdraw an offer,|забрать предложение, отозвать предложение,
(8) What expressions do people use when they are offering something?|(8) Что выражения люди используют, когда они предлагают что-то?
Would you like...? Can I...? Shall I...? Have a/some.... Help yourself to....|Хотите ...? Могу Я ...? Должен Ли Я ...? Есть / некоторые .... Угощайтесь ....
Accept|Принимать
Use this domain for words referring to accepting something such as an offer, invitation, or request.|Используйте этот домен для слов, относящихся к принятию что-то такое как предложение, приглашение, или по запросу.
(1) What words refer to accepting an offer?|(1) Какие слова относятся к принятию предложение?
accept, be acceptable to, be receptive to, take, take up, take someone up on something,|принять, должны быть приемлемыми для восприимчивы к, взять, взять, взять кого-то на что-то,
(2) What words refer to the act of accepting an offer?|(2) То, что слова относятся к акту принятия предложения?
acceptance,|принятие,
Reject|Отклонить
Use this domain for words referring to rejecting something such as an offer, invitation, or request.|Используйте этот домен для слов, относящихся к отказу что-то такое как предложение, приглашение, или по запросу.
(1) What words refer to rejecting an offer?|(1) Какие слова относятся к отказу предложение?
reject, not accept, refuse, decline, turn down, take a rain check, have nothing to do with, turn up your nose at, throw out, say no to, veto, vote against, give something the thumbs down, dismiss, rebuff|не отвергать, не принимает, отказывается, снижение, отказаться, взять чек дождь, не имеют ничего общего с, задирать нос, выкинуть, сказать не, вето, голосовать против, дать что-то пальцы вниз, уволить, отпор
(2) What words refer to the act of rejecting an offer?|(2) То, что слова относятся к акту отвергая предложение?
refusal, rejection,|Отказ, отказ,
Emotion|Эмоция
Use this domain for general words related to feelings and emotions.|Используйте этот домен для общих слов, связанных с чувствами и эмоциями.
feel, experience,|чувствую, опыт,
(2) What words refer to the part of a person that enables him to feel emotions?|(2) То, что слова относятся к той части человека, что позволяет ему чувствовать себя эмоции?
feelings, emotions, heart|чувства, эмоции, сердце
(3) What words refer to a feeling?|(3) Какие слова относятся к чувству?
feeling, emotion, sentiment,|чувство, эмоция, чувство,
(4) What words describe a feeling?|(4) Какие слова описывают ощущения?
heart-felt, strong, powerful, deep, shallow, passing,|сердечное, сильная, мощная, глубокая, мелкая, прохождение,
(5) What words refer to feeling something very strongly?|(5) Какие слова относятся к чувству что-то очень сильно?
be gripped by,|быть охвачен,
(6) What words refer to a strong feeling?|(6) Какие слова относятся к сильным чувством?
strong feeling, strong emotion, passion,|сильное чувство, сильное чувство, страсть,
(7) What words describe someone who has strong emotions?|(7) Какие слова описывают, кто имеет сильные эмоции?
emotional, sensitive, sentimental, passionate, intense, intensity,|эмоциональный, чувствительный, сентиментальный, страстный, сильный, интенсивность,
(8) What words refer to feeling something for a long time?|(8) Какие слова относятся к чувству то в течение длительного времени?
attitude, mood, state of mind, frame of mind, spirits, morale,|отношение, настроение, состояние души, настроении, духов, мораль,
(9) What words refer to causing someone to feel something?|(9) Какие слова относятся к вызывая кто-то что-то чувствовать?
make you feel, stimulate, stir, arouse, raise, touch,|чтобы вы чувствовали себя, стимулировать, перемешать, вызывают, поднять, сенсорный,
(10) What words refer to something that causes someone to feel something?|(10) Какие слова относятся к чему-то, что вызывает кто-то что-то чувствовать?
stimulation,|стимулирование,
(11) What words describe something that causes someone to feel something?|(11) Какие слова описывают то, что вызывает кто-то что-то чувствовать?
stimulating, rousing, touching, emotional,|стимулирования, разжигание, касаясь, эмоциональная,
(12) What words refer to doing something to show a feeling?|(12) Какие слова относятся к делать что-то, чтобы показать чувство?
emote, express, show, act out, display,|Эмоция, выразить, показать, разыграть, дисплей,
(13) What words describe someone who does not show many emotions?|(13) Какие слова описывают, кто не показывают много эмоций?
unemotional, dispassionate, unfeeling, insensitive, unsentimental,|бесстрастным, бесстрастный, бесчувственным, нечувствительным, сентиментальности,
(14) What words refer to controlling your feelings?|(14) Какие слова относятся к контролю свои чувства?
control yourself, self-control, restrain yourself, restraint, contain yourself, keep your temper,|контролировать себя, самообладание, сдерживать себя, сдержанность, содержат себя, держать свой нрав,
(15) What words describe a person whose emotions are so strong that they lose control?|(15) Какие слова описывают лицо, эмоции настолько сильны, что они теряют контроль?
hysterical, have hysterics, go to pieces, fall apart, break down, have an emotional breakdown, go berserk, snap, crack, crack up, give in to, get carried away, have a fit,|истерика, истерики, перейдите на куски, развалится, сломать, есть эмоциональный срыв, сходить с ума, оснастки, трещина, трещина вверх, дать в, увлечься, припадок,
(16) What words refer to controlling your feelings again after losing control?|(16) Какие слова относятся к контролю свои чувства снова после потери контроля?
snap out of it, get a grip on yourself, pull yourself together,|отделаться от него, получить контроль над собой, взять себя в руки,
Feel good|Хорошо себя чувствовать
Use this domain for general words related to positive emotions.|Используйте этот домен для общих слов, связанных с положительными эмоциями.
(1) What words refer to feeling good?|(1) Какие слова относятся к чувствовать себя хорошо?
feel good, feel up,|чувствую себя хорошо, чувствовать себя до,
(2) What words refer to good feelings?|(2) То, что слова относятся к хорошим чувствам?
good feelings, positive emotions, good attitude,|добрые чувства, положительные эмоции, хорошее отношение,
(3) What words describe someone who feels good?|(3) Какие слова описывают, кто чувствует себя хорошо?
up, high,|до, максимум,
(4) What words refer to feeling very good?|(4) Какие слова относятся к чувствовал себя очень хорошо?
exhilarated,|веселый,
(5) What words refer to feeling good for a long time?|(5) Какие слова относятся к чувствовать себя хорошо в течение длительного времени?
happy,|счастливым,
(6) What words refer to causing someone to feel good?|(6) Какие слова относятся к вызывая кого-то, чтобы чувствовать себя хорошо?
cheer, hearten, entertain, brighten your day,|развеселить, подбодрить, развлекать, украсить ваш день,
(7) What words describe something that causes someone to feel good?|(7) Какие слова описывают то, что вызывает кто-то, чтобы чувствовать себя хорошо?
cheerful (thought),|веселый (мысль),
Like, love|Как любовь
Use this domain for words related to liking something or someone, or liking to do something.|Используйте этот домен для слов, связанных по душе что-то или кого-то, или душе, чтобы сделать что-то.
(1) What words refer to liking something?|(1) Какие слова относятся к душе что-то?
like, have a liking for, adore, enjoy, be fond of, proud of someone, fancy something, have a fancy for, take a fancy to, care for, have affection for, admire, look up to, think highly of, approve, pleased, admire, appeals to you, be to your liking, go down well, savor (v), luxuriate, be happy with, feel good toward, feel good about,|как, есть симпатии к, обожаю, наслаждаться, любить, гордиться кого-то, что-то фантазии, увлекаться, увлечься, уход за ним, имеют привязанность к, полюбоваться, посмотреть на, думаю, высоко, утверждает , приятно, восхищаться, обращается к Вам, по своему вкусу, спуститься и, смаковать (v), понежиться, быть счастливым с, чувствовать себя хорошо по отношению к, чувствуют себя хорошо о,
(2) What words refer to liking someone?|(2) То, что слова относятся к душе кого-то?
like, be fond of, be attached to, have a soft spot for, see something in someone, a man/woman after your own heart|как, любить, быть прикреплены к, есть мягкое место для, увидеть что-то в ком-то, мужчина / женщина после своего сердца
(3) What words refer to the feeling of liking something?|(3) Какие слова относятся к чувству симпатии-то?
liking, admiration, adoration, affection, approval, enjoyment, fondness for, pleasure, pride, affinity,|симпатия, восхищение, обожание, любовь, одобрение, удовольствие, любовь к, удовольствия, гордость, близость,
(4) What words refer to liking something very much?|(4) Какие слова относятся к душе что-то очень много?
love, adore, delight, enthusiastic about, enthusiasm for, be mad about, be crazy about, be attached to, have a passion for|любовь, обожаю, восторг, энтузиазм о увлечение, быть без ума от, быть без ума от, быть прикреплены к, есть страсть к
(5) What words describe something that is liked?|(5) Какие слова описывают то, что понравилось?
likable, lovable, lovely, tasteful, admirable, delightful, charming, endearing, engaging, pleasing, pleasurable, enjoyable, nice, likes and dislikes, love of your life, passion|симпатичный, милый, симпатичный, со вкусом, восхищения, восхитительный, очаровательный, милый, привлечение, приятно, удовольствие, приятный, красивый, симпатии и антипатии, любовь в вашей жизни, страсть
(6) What words refer to a person who likes something?|(6) Какие слова относятся к человеку, который любит что-то?
admirer, fan, (art)-lover, lover of, enthusiast, devotee|поклонник, фанат, (статья) -lover, любитель, энтузиаст, преданного
(7) What words describe someone who likes something?|(7) Какие слова описывают, кто любит что-то?
adoring, affectionate,|обожающих, ласковая,
(8) What words refer to liking something and wanting to have it?|(8) Какие слова относятся к душе что-то и хотят, чтобы он?
aspire, hanker for, have a hankering for, long for, relish (n), relish (v), covet, crave, desire (v), desire (n), fancy (v), pine for, want (v), yearn,|стремимся, жаждем, есть страстное желание на, долго, наслаждаться (п), смаковать (v), пожелай, жаждут, желание (v), желание (п), фантазии (v), сосна для, хотят (v), тосковать,
(9) What words refer to something causing someone to like a person or thing?|(9) Какие слова относятся к чему-то, вызывая кого-то нравится человек или вещь?
beguile, bewitch, charm, dazzle, delight, enchant, enthrall, fascinate, gladden, gratify, impress, please, thrill, tickle, wow,|обмануть, завораживают, обаяние, ближний свет, радость, очаровать, увлечь, очаровать, радовать, радовать, впечатлять, пожалуйста, волнение, першение, ничего себе,
(10) What words refer to something that causes someone to like a person or thing?|(10) Какие слова относятся к чему-то, что вызывает кто-то нравится человек или вещь?
charm, enchantress,|обаяние, волшебница,
(11) What words describe something that causes someone to like a person or thing?|(11) Какие слова описывают то, что вызывает кто-то нравится человек или вещь?
beguiling, bewitching, charming, dazzling, delightful, enchanting, enthralling, fascinating, gratifying, impressive, pleasing, thrilling,|начинка, завораживающее, обаятельная, ослепительная, восхитительный, воодушевляющее, увлекательно, увлекательный, отрадно, впечатляет, приятно, захватывающим,
Enjoy doing something|Наслаждайтесь делать что-то
Use this domain for words related to enjoying doing something.|Используйте этот домен для слов, связанных с наслаждаясь что-то делать.
(1) What words refer to enjoying something?|(1) Какие слова относятся к наслаждению что-то?
like, enjoy, love, be fond of, get a lot of pleasure out of, savor, with relish, exhilarate,|как, нравится, любовь, любить, получить массу удовольствия от, смаковать, с наслаждением, веселить,
(2) What words refer to feeling happy when you are doing something?|(2) То, что слова относятся к чувствуя себя счастливым, когда вы делаете что-то?
enjoy yourself, have a good time, have fun, have the time of your life, have a whale of a time, have a blast, be in your element, live it up, let your hair down,|наслаждайтесь, иметь хорошее время, весело, есть время вашей жизни, есть кит времени, есть взрыв, быть в своей стихии, жить его, пусть ваши волосы вниз,
(3) What words refer to the feeling you get when you enjoy doing something?|(3) Какие слова относятся к чувству вы получаете, когда вы делаете что-то нравится?
enjoyment, pleasure, ecstasy, exhilaration, satisfaction,|наслаждение, удовольствие, экстаз, возбуждение, удовлетворение,
(4) What words describe someone who enjoys doing something?|(4) Какие слова описывают, кто любит делать что-то?
keen, avid, great,|острый, энергичный, большой,
